**巧克力:** 「嗯……主人……呼─，呼─……」
**香草:** 「巧克力，主人……呼─，呼─……」
**巧克力:** 「哈啊……主人～……♪咕嚕咕嚕咕嚕……♪」
**香草:** 「嗯……主人……巧克力……♪咕嚕咕嚕咕嚕……♪」
睡夢中的兩隻貓娘一邊發出小小呼聲，
一邊不斷把臉頰往我身上蹭。
我笑著把雙手放上巧克力跟香草的頭，
然後望向頭上的天花板。
**嘉祥:** 「……時雨送來的大床居然會在這種時候派上用場。」
我不禁脫口而出。
真沒想到我們也有在床上一起睡成『川』字的一天。
**嘉祥:** 「這下可沒辦法拿『一時意亂情迷』之類的理由來推託了呢。」
雖然我從來就沒想過要這麼做就是。
一面用身體感受著兩人柔軟的感觸與體溫，
我就這麼繼續摸著兩隻可愛貓娘的頭。
**巧克力:** 「嗯喵……主人、香草……」
**巧克力:** 「既然主人……香草和巧克力……」
**巧克力:** 「大家都互相喜歡的話，那我們要一直在一起喔……♪呼嚕呼嚕……」
**香草:** 「喵……嗯，永遠在一起……」
**香草:** 「巧克力跟主人，還有我……呼嚕呼嚕……♪」
**嘉祥:** 「嗯，我們會一直在一起的。」
見到她們倆在睡夢中念念有詞，還用夢話對起話來的模樣，
我忍不住笑出聲來。
**嘉祥:** 「……雖然跟想像中的新生活不太一樣……」
一旦離開家裡，
就必須靠自己一肩扛起所有快樂與悲傷的事──
不久前我還一直認為這就是我獨立後的生活。
**嘉祥:** 「……能有像她們兩個一樣會互相為對方著想的伴侶，我真是個幸運兒呢。」
雖然她們倆一天到晚給人找麻煩，
但卻總是不斷在背後支撐著我跟Soleil。
明明新生活才剛開始沒多久，
我就已經無法想像沒有巧克力跟香草在的日子會是什麼模樣了。
**巧克力:** 「主人……巧克力很幸福喔……♪呼─……」
**香草:** 「主人……香草現在也很幸福……喵……」
**嘉祥:** 「嗯，我也一樣。謝謝妳們兩個囉。」
看著連在夢裡都對我念念不忘的兩隻貓娘，
我輕輕給了她們倆一人一個吻，然後閉上眼進入夢鄉。
**時雨:** 「發情期會弄壞身體？」
**時雨:** 「印象中沒聽過這種事呢。」
用理所當然的口氣回答完我的問題，
時雨若無其事地啜了一口紅茶。
**嘉祥:** 「咦……可是，我是這麼聽說的……」
**時雨:** 「至少家裡的貓娘現在健康得很，」
**時雨:** 「雖然我多少有用運動來幫她們發散精力就是了。」
**嘉祥:** 「……這麼說來，好像真的是這樣……」
仔細想想，我從來就沒有在家裡碰見過那種場面，
再說身為女性的時雨也不可能用跟我一樣的方法……
**嘉祥:** 「可是是香草親口跟我說的啊？」
**嘉祥:** 「對吧香草？」
**香草:** 「是時雨說這樣講比較容易說服主人呼啊～……」
**巧克力:** 「啊～這麼說來好像有過這回事呢呼哇啊～……」
**嘉祥:** 「結果是妳搞的鬼啊！」
**時雨:** 「別在意這種小事了，哥哥。今天也請您盡情對妹妹我傾訴愛意吧。」
**嘉祥:** 「這是叫我怎麼不在意，妳這個笨妹妹！」
**時雨:** 「好痛，好痛啊哥哥！雖然我不討厭這種愛情就是了！」
一點也沒有要反省的樣子嘛。
……算了，其實我也沒有生氣到哪裡去。
只不過是因為內心全被時雨給看透，
所以覺得有點沒出息、有點害羞又有點不甘心罷了。
**時雨:** 「哥哥的愛情表現偶爾會變得很激烈呢♪」
**時雨:** 「那麼接下來是兄妹熱吻的時間……嗯♪」
**嘉祥:** 「別鬧了。」
我輕輕戳了一下把嘴嘟過來的時雨。
**時雨:** 「呣～沒有糖果的話鞭子要怎麼起作用？」
**時雨:** 「總是把這麼可愛的妹妹晾在一旁，」
**時雨:** 「自從跟巧克力、香草變成情人以來，您對我是不是越來越冷淡了？」
**嘉祥:** 「別說得好像我們平常就會接吻的樣子啦。」
時雨兩手往腰間一插，鼓著臉頰說道。
老實說，有時候我真的覺得時雨的玩笑有夠難懂。
見到自己的可愛妹妹這樣子，
身為一個哥哥實在很難放她出去見人……
**時雨:** 「不過，巧克力跟香草看起來都很幸福的樣子，真是太好了。」
**時雨:** 「自從來到哥哥身邊以後，她們兩個不僅拿到了鈴鐺，」
**時雨:** 「而且心靈上似乎也有很大的成長呢。」
見到兩隻貓娘頂著惺忪睡眼互相梳頭髮的模樣，
時雨臉上露出了母親般的溫柔笑容。
**時雨:** 「你看她們，明明不久之前還對外表一點也不在意呢。」
**時雨:** 「而且哥哥，我猜您其實也很滿意現狀對吧？」
**嘉祥:** 「……嗯，算是吧。」
**時雨:** 「哎呀，真是一點也不坦率呢。嘻嘻。」
時雨像是看穿我的心聲似地笑了出來。
……看來她已經知道我這個大她好幾歲的哥哥只是在逞強而已了。
**時雨:** 「要是哥哥您當初沒有讓巧克力和香草留下來的話，我本來是想用身體逼哥哥就範的呢。」
**時雨:** 「畢竟在妹妹之前我也是個女人，」
**時雨:** 「要接受哥哥的『寵愛』是再容易不過的事了。」
**嘉祥:** 「少來。誰會對自己的妹妹出手啊？」
**嘉祥:** 「別老是說些五四三的行不行？」
**時雨:** 「啊嗚，不要老是把人家當成小孩子嘛～」
我大力搓了搓時雨的頭，
換來的是時雨嘟著嘴的模樣和抗議眼神。
**時雨:** 「時雨是說真的喔？只要是為了哥哥，我什麼都願意做。」
**嘉祥:** 「好好好我知道啦。真是謝謝妳喔，嘿，嘿。」
**時雨:** 「啊──哥哥！不可以弄亂人家的頭髮啦！」
只見時雨連忙用手把頭髮重新整理好。
嗯。我家這個妹妹還是一樣可愛。
**時雨:** 「不過，哥哥現在看起來變得溫柔很多呢。」
**時雨:** 「想必一定是因為離開家的影響吧。」
**時雨:** 「……雖然時雨多少還是會有些寂寞就是了。」
時雨的口氣顯得有些落寞，
在她的笑容當中，也彷彿帶著幾分寂寞與困惑。
**嘉祥:** 「……從以前開始，我就一直在給時雨添麻煩呢。」
不論是跟父親吵架的時候，
躲起來練習作蛋糕的時候，
或許就連我偷偷離開家裡的時候也一樣。
明明已經察覺一切，卻依然裝作什麼都不知道……
當初巧克力跟香草會跟過來，想必也是因為她在背後推了一把吧。
……說實話，像時雨這樣一個好女孩，當我的妹妹真的是太浪費了。
**嘉祥:** 「我會好好照顧巧克力跟香草的，妳不用擔心。」
**嘉祥:** 「所以，隨時歡迎妳過來玩喔。」
我懷著感謝的心情摸了摸時雨的臉頰。
**時雨:** 「……好的。謝謝您，哥哥。」
而時雨也笑著將臉依偎在我的手上。
嬌小臉頰的柔軟觸感化作一道暖流，
很快就在掌心傳了開來。
**巧克力:** 「主人～！已經準備好可以開門囉！」
**香草:** 「準備就戰鬥位置。髮型毫無凌亂。」
**嘉祥:** 「喔，了解～」
**嘉祥:** 「抱歉時雨，我先去準備開店了。」
**時雨:** 「不會不會。畢竟是我一早就來打擾嘛。」
**時雨:** 「今天也請您好好加油了，哥哥。」
**嘉祥:** 「沒問題。妳就慢慢坐吧。」
**巧克力:** 「巧克力也要去幫忙了！待會見，時雨！」
**香草:** 「那我也下去勞動囉。時雨，晚點見了。」
**時雨:** 「好～妳們慢走喔。」
**時雨:** 「……嗯，這樣一來事情就順利解決了吧。」
目送三人下樓之後，
我坐在客廳沙發上一個人喃喃自語道。
**時雨:** 「話說回來，巧克力跟香草都成了哥哥的貓娘情人啦……」
**時雨:** 「……有種心上人被自己女兒搶走的感覺呢。嘻嘻。」
沒想到那兩隻不久前還是幼貓的貓娘……
雖然說一切都照著自己的計畫走，
不過眼前的事實依然讓我不得不露出苦笑。
**時雨:** 「……我也差不多該放棄這份不可能實現的思念，」
**時雨:** 「早點從戀兄情結中畢業了吧。」
像是在勸自己放棄永無實現之日的戀情一般，
也像是在對剛剛還在眼前的心上人告白一般。
我再度吐露出自己的心情。
希望這兩隻像自己女兒一樣的貓娘，
能夠代替自己好好照顧哥哥──
身為哥哥的妹妹，我只要能一直待在哥哥身邊就滿足了。
用深呼吸讓心中的痛楚稍微緩和下來後，
我閉上雙眼，把身體深深埋在沙發裡。
**時雨:** 「……好。」
**時雨:** 「那麼，就先幫哥哥把曬在外面的衣服收進來吧。」
我從沙發上猛然站起身，
大力拍拍自己的臉頰後轉身望向窗外。
