**時雨:** 「……看來是過勞呢。總之哥哥您還是先安靜休養一陣子吧。」
**時雨:** 「我是聽說哥哥身體出問題才連忙趕過來的，結果……」
**時雨:** 「真是的，哥哥您到底在搞什麼啊？」
坐在床鋪旁的時雨大大嘆了一口氣。
**巧克力:** 「過勞是什麼意思？」
**時雨:** 「正式名稱叫作慢性疲勞症候群，」
**時雨:** 「簡單來說就是一種疲勞到達極限的狀態。」
**香草:** 「可是主人昨天明明還很有精神……」
**時雨:** 「據說人在過度疲勞下反而會搞不清楚自己疲勞的程度喔。」
**巧克力:** 「……累過頭反而會變得有精神的意思嗎？」
**香草:** 「也就是說……」
**巧克力:** 「…………（臉紅）」
**香草:** 「…………（臉紅）」
**嘉祥:** 「……話說在前頭，事情絕對不是妳們想像的那樣好吧？」
**巧克力:** 「主、主人以為我們在想像什麼！？」
**香草:** 「我覺得問題應該在害人誤解的人身上……！」
**時雨:** 「好了好了。哥哥在床上的表現我待會再聽妳們說，」
**時雨:** 「總之還是先去一趟醫院做個檢查比較好。」
**嘉祥:** 「等等，妳剛剛說什麼？」
**時雨:** 「我是說哥哥我愛你，還有請你像平常那樣對我傾訴愛意呀。呵呵呵。」
**香草:** 「時雨的袖子裡掉出一片鮪魚肚！」
**巧克力:** 「鮪魚肚！看起來超鮪魚肚的喵！」
**時雨:** 「哎呀我真不小心。不好意思喔（收）」
**嘉祥:** 「妳拿鮪魚肚來打算做什麼？」
擺明了就是有備而來……！
倒是她身後那兩隻口水流不停的貓娘也已經準備好要享用大餐了。
嘖……看來還是瞞不過時雨嗎……！
**時雨:** 「說認真的，根據症狀有恐怕有需要請哥哥入院喔。」
**時雨:** 「連體力正值巔峰期的年輕人都有可能失去會自然恢復的機能，這就是慢性疲勞可怕的地方。」
**嘉祥:** 「不過就是稍微爬不起來而已，未免也太誇張了吧。」
**嘉祥:** 「我可不打算因為稍微站不穩就關店休息，」
**嘉祥:** 「現在可是業績剛要開始成長的重要時期──」
**時雨:** 「要是哥哥您再這麼鐵齒，到時不要說開不了店了，嚴重一點還有可能致死喔？」
**巧克力＆香草:** 「咦咦！？會死掉嗎！？」
**時雨:** 「一旦哥哥死了就表示這家店必須面臨永遠關門的命運，還是說您覺得這樣比較好？」
**巧克力:** 「主人你不要死！絕對不可以死啦！！」
**香草:** 「這麼年輕就當上未亡貓也未免太寂寞了……！主人你可不能死啊……！！」
……不好，時雨的怒氣很明顯已經到達頂點了。
就過去的經驗來看，每當時雨笑著生氣的時候就代表她是認真的。
當然，我相信貓娘們剛剛那席話也是認真的。
**嘉祥:** 「……妳有的時候會說出很不得了的話來呢。」
**時雨:** 「我只不過是在陳述客觀事實而已。」
**時雨:** 「不過您不用擔心，送走哥哥以後我也會跟著一起自盡的。」
這麼說的同時，時雨臉上依舊不改平時的笑容。
**嘉祥:** 「……就算是開玩笑，也不要講這種話啦。」
**時雨:** 「現在您知道我們是抱著什麼心情在擔心您了吧？」
**嘉祥:** 「…………嗯。」
**時雨:** 「那麼，哥哥現在願意好好休息了嗎？」
**時雨:** 「還是說，您比較想被強迫送上救護車？」
見我語氣含糊，時雨乾脆直接把臉湊上來問道。
……妳的笑容給我很大的壓力啊。
看來是沒有別的選擇了。
**嘉祥:** 「……知道啦，我乖乖休息就是了。」
**嘉祥:** 「我可不想真的去住院。」
**時雨:** 「很好。我最喜歡聽話的哥哥了。」
**時雨:** 「不過，不聽話的哥哥好像也不錯呢。（臉紅）」
**嘉祥:** 「我不是說我會乖乖休息了嗎……」
聽完我的回答，時雨滿足地點了點頭。
我看還是別告訴她我只打算休息一天比較好。
……是說現在這樣也沒辦法好好工作就是了。
**巧克力:** 「主人，要不要緊？」
**香草:** 「主人，還好嗎……？」
**嘉祥:** 「啊啊，沒事沒事。沒什麼大不了的啦。」
**巧克力:** 「真的嗎……呼、呼哇啊啊啊啊～～～～」
**香草:** 「沒事就好……呼、呼啊啊啊～～～～」
**巧克力:** 「不、不是啦！？這是貓的習性呼啊啊啊啊～～～」
**香草:** 「貓咪會在主人難受的時候伸懶腰或打呵欠好讓主人放鬆呼哇啊啊啊啊～～～～」
**嘉祥:** 「……其實病情沒有剛剛說的那麼嚴重，妳們可以不用太在意啦。」
兩人不斷打呵欠的模樣看來十分可笑。
說是會讓人放鬆，其實好像還真有那麼點效果。
雖然連緊張感都一起煙消雲散了就是。
**時雨:** 「那麼巧克力、香草，就麻煩妳們關店了。」
**巧克力:** 「好～！交給我們吧呼啊啊～～～～」
**香草:** 「我們早就習慣做這些事了呼啊啊啊啊啊～～～～」
**時雨:** 「貓的習性還真是有趣呢。」
**嘉祥:** 「實際住在一起以後，很容易就能體會到貓娘其實骨子裡還是貓呢。」
**時雨:** 「天哪，居然說什麼住在一起，真是太露骨了。（臉紅）」
**嘉祥:** 「別鬧了。」
**時雨:** 「哎呀，已經連吐槽的精神都沒有了嗎？在很多意義上。」
**嘉祥:** 「我說真的，別鬧了。」
**時雨:** 時雨」「這也是我對哥哥的愛呀。」
她表現愛情的方式還是一樣叫人搞不懂。
雖然她從懂事開始就一直都是這種個性就是了。
**時雨:** 「好了，玩笑就開到這吧。」
**時雨:** 「為什麼哥哥要勉強自己到這種地步？」
**時雨:** 「您應該是最清楚自己身體狀況的人才對啊。」
**嘉祥:** 「……剛剛妳不也說過，人在疲勞到極點的時候反而察覺不到自己的疲勞嗎？」
**時雨:** 「早在事情變成這樣以前，您應該早就已經發現了吧？請不要跟我打迷糊仗。」
時雨重新端正好坐姿，用極其認真的眼神看著我。
空白的時間不斷在我們之間流過，但時雨就只是一動也不動地盯著我看而已。
見到她這個樣子，我不得不乖乖嘆口氣認輸。
**嘉祥:** 「我只是覺得自己必須再更努力點罷了。」
我躺回枕頭上，看著天花板說道。
**嘉祥:** 「之前和巧克力和香草出去約會的時候，」
**嘉祥:** 「那時我突然覺得，」
**嘉祥:** 「她們兩個對我來說已經不只是寵物，而是家人、與情人。」
**嘉祥:** 「而這家店畢竟是我任性下的產物，所以我不想在這方面給她們太多負擔。」
**時雨:** 「但要是因此累倒的話不就本末倒置了嗎？」
**嘉祥:** 「還不是多虧時雨，讓來店人潮多到超出我的意料之外呢。」
**時雨:** 「哎呀，您再說什麼我聽不懂耶。」
見到我沒有再繼續追究下去，
時雨只是對我輕輕笑了笑。
我想，要是時雨有正面回答我的意願，應該老早就把一切宣傳手法都告訴我了吧。
這點她倒是從以前就一直沒變過。
**時雨:** 「我不是不知道哥哥想說什麼，」
**時雨:** 「不過，貓娘是很聰明的。而且聰明到能夠成為人類的家人，甚至是伴侶。」
**時雨:** 「所以……」
說到這裡，時雨停了一會兒，
對我露出有點困擾的笑容。
**時雨:** 「……得不到家人的依賴其實是很寂寞的一件事喔？」
看見她的笑容，我頓時感到胸中一緊。
難不成她把自己和巧克力、香草重疊在一起了？
不，這想必是時雨自身的體驗吧。
那道笑容在我心中激起一道漣漪，讓我一句話也說不出來。
**時雨:** 「不過，這種愛逞強的性格也算是哥哥的優點之一。」
**嘉祥:** 「……可以的話，我倒是希望妳可以用『可靠』兩個字來形容我。」
**時雨:** 「我可不覺得一個會把自己累到過勞的人稱得上可靠喔？嘻嘻嘻。」
**時雨:** 「……哥哥從以前就是這樣，總是把事情都悶在心裡呢。真是的。」
接著，時雨像是在安撫任性小孩一般，
坐到我身旁笑著用手輕撫我的臉。
從她細小的手掌中傳來一道既溫柔又溫暖的感覺，
讓我感到原本僵硬的肩膀頓時放鬆不少。
**時雨:** 「啊，哥哥不好意思，我有電話……」
**時雨:** 「…………啊。」
只見她對著手機螢幕皺起眉頭。
見到時雨呆在原地的模樣，我很快就察覺到電話是誰打來的。
**嘉祥:** 「是老家打來的對不對？快點接起來吧。」
**時雨:** 「……不用接我也知道家裡找我有什麼事。畢竟我什麼也沒有說就跑出來了。」
**嘉祥:** 「…………」
不久，時雨手上的手機不再繼續響，
而時雨只是維持著剛才的姿勢，
一聲不吭地緊緊握住手機。
**時雨:** 「……因為我還只是個小女孩嗎？」
**時雨:** 「還是因為我是個不懂世事的小孩子？」
**時雨:** 「只因為這樣，我就必須對父親大人跟母親大人的話言聽計從嗎？」
**時雨:** 「……我想要待在這裡。」
**時雨:** 「至少，在哥哥因病所苦的時候……我想要待在哥哥身邊……」
**時雨:** 「身為哥哥的妹妹，想要待在家人身邊真的是那麼不可原諒的事嗎？」
時雨低著頭，沉穩地、明確地對我傾訴出自己的心聲。
她的語氣中彷彿透露出些許悔恨，又彷彿帶了些寂寞。
**嘉祥:** 「……時雨真是個小傻瓜呢。」
**嘉祥:** 「什麼可不可原諒的，根本就不需要把事情想得那麼誇張啊？」
**時雨:** 「哥哥……」
我坐起身子，將低著頭的時雨攬在懷裡。
而時雨也乖乖地將頭靠在我的胸前。
**嘉祥:** 「我會乖乖聽妳的話躺在床上休息。」
**嘉祥:** 「而且這裡還有巧克力和香草在，不會有問題的。」
**嘉祥:** 「剛剛妳自己不也是這麼說的嗎？」
我盡可能用最平穩的口氣在時雨耳邊輕聲說道。
我很高興她願意這麼依賴我，
不過正因為如此，
我才更不想讓時雨用跟我一樣的笨拙方法離開家。
事實上時雨的確還是個小孩子，家庭對她來說是必要的。
不可以讓她走上跟我一樣的路。
**嘉祥:** 「要是被家裡發現行蹤，妳就沒辦法再來玩了吧？」
**嘉祥:** 「這樣一來我也會很寂寞的。」
**時雨:** 「……哥哥是說真的嗎？」
**嘉祥:** 「當然了，我有必要說謊嗎？」
**時雨:** 「呵呵，這種說服方式還真有哥哥的風格呢？嘻嘻嘻……」
時雨開心地笑了出來。
這種事情以她的聰明才智應該不需要我來提醒，
即使如此她還是輕輕對我點了點頭。
**時雨:** 「相對的，明天我也會來喔？」
**時雨:** 「畢竟有本事照顧哥哥的人只剩下我一個而已了嘛。」
**嘉祥:** 「嗯，麻煩妳了。」
時雨加強抱住我的力道，然後開始用臉蹭起我的胸口。
……時雨這個樣子看起來簡直跟巧克力和香草沒什麼兩樣呢。
我將這句話吞回喉嚨，接著也回送了時雨一個擁抱。
**巧克力:** 「喵～！時雨跟主人在打情罵俏被我抓到了！」
**香草:** 「居然把關店的工作推給我們，自己趁虛而入……！」
**時雨:** 「哼哼哼，這可是身為妹妹的特權喲？」
**時雨:** 「哥哥～咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
**巧克力:** 「喵～人家也要搔喉嚨～！主人，搔搔人家的喉嚨嘛！」
**香草:** 「那我當然也得搭上這波潮流了。」
**香草:** 「來吧主人，隨便你要怎麼搔都行。」
**嘉祥:** 「等等，不要三個人一起來……！很重耶……！」
**時雨:** 「怎麼可以說女孩子重呢。這樣很失禮喔，哥哥？」
**香草:** 「我們三個都屬於體重相對比較輕的類型，所以不要緊的。」
**巧克力:** 「這就是愛情的重量喔？所以主人你就稍微忍耐一下吧～♪」
**嘉祥:** 「嗚啊……！等等，我是病人，是病人啊……！」
三人份的愛簡直壓得我喘不過氣。
**時雨:** 「之後的事就交給妳們囉，巧克力、香草。」
**巧克力:** 「沒問題，交給我們吧！」
**香草:** 「只要有我們兩隻帶鈴貓在，一切都沒問題。」
**時雨:** 「說得也是。那就拜託妳們了。」
**時雨:** 「那麼哥哥，我們明天見。」
**嘉祥:** 「嗯，抱歉沒辦法送妳出去。明天見了。」
時雨對我輕輕揮了揮手，
接著身影便消失在門後。
**嘉祥:** 「呼……」
我將自己埋進一旁的沙發裡。
時雨一離開，
我為了不讓她擔心而裝出來的態度馬上就瓦解殆盡。
**巧克力:** 「主人，要不要緊？」
**香草:** 「主人，沒事吧？」
**嘉祥:** 「嗯，沒事。只是有點站不住腳而已。」
見到巧克力與香草用擔心的眼神望著我看，
我勉強用笑容回答她們。
**嘉祥:** 「……別擺出那種表情嘛。」
**嘉祥:** 「這點疲勞只要睡一覺就會好了，」
**嘉祥:** 「時雨剛剛不也是這麼說的嗎？」
說完，我摸了摸兩人的頭。
**巧克力:** 「可是……還是去醫院看一下比較好吧？」
**香草:** 「以前我們準備考試的時候有學過，當主人遇上意外不能動時必須快點叫救護車。」
**嘉祥:** 「不要緊，沒有嚴重到需要叫救護車啦。」
**嘉祥:** 「再說我們好不容易招攬到那麼多客人，」
**嘉祥:** 「要是有一天店門口突然停了台救護車，客人看了也不舒服吧？」
**巧克力:** 「主人……」
**香草:** 「主人……」
兩人露出了比剛才還要擔心的表情。
只見她們兩個張著嘴好像想要說些什麼，
但最後依然沒有把話說出口，只是默默地低下頭去。
**巧克力:** 「……對不起，太難的事情我們實在不懂。」
**香草:** 「就算考上帶鈴貓資格，我們還是沒辦法了解人類的想法。」
**嘉祥:** 「……傻瓜，有什麼好道歉的呢？」
我把兩隻哭喪著臉的貓娘抱進懷中。
不知道該怎麼安慰她們的懊惱感，
讓我不禁加深了抱住兩人的力道。
**巧克力:** 「就算什麼都沒辦法做，我們還是可以待在主人身邊……！」
**巧克力:** 「就像以前主人待在我們身邊一樣……」
**香草:** 「看著主人這麼難過的樣子，我們也很難過……」
**香草:** 「如果有什麼我可以做的，儘管說……？」
兩人對我回以擁抱。
同時，她們直率的話語和體溫也為我心中形成了一道暖流。
**時雨:** 「不過，貓娘是很聰明的。而且聰明到能夠成為人類的家人，甚至是伴侶。」
**時雨:** 「……得不到家人的依賴其實是很寂寞的一件事喔？」
……啊啊，原來如此。
有家人、有伴侶在或許就是這麼回事吧。
我閉上眼，感受著心愛貓娘的溫暖。
兩人純粹的愛情在心中擴散開來，
不斷刺激著我的淚腺。
**嘉祥:** 「……那麼，拜託妳們待在我身邊好嗎？」
**嘉祥:** 「只要妳們兩個待在我身邊，這樣就夠了。」
**巧克力:** 「沒問題。這種事還用主人你說嗎。」
**香草:** 「現在就算叫我們離開，我們也不會離開了。」
兩人再度加深抱著我的力道，
而我也使勁給了她們倆一個擁抱。
**嘉祥:** 「……嗯，謝謝妳們。」
現在，我的身體已經不再是我自己一個人的而已了。
看來我得早點把身體養好，別再讓她們倆擔心了。
在忘我地抱緊巧克力與香草的同時，我暗自在心中做下決定。
**嘉祥:** 「嗚……哈啊……哈啊……嗯……」
**巧克力:** 「主人……不要緊吧，主人……！」
**香草:** 「39℃……主人比剛才燒得更厲害了……」
**巧克力:** 「明明好不容易才睡著的說……主人看起來好難過的樣子……」
**香草:** 「藥……可是時雨說到隔天早上之前不能再吃第二次……」
現在時間剛過午夜，
兩人除了在主人呻吟的時候幫他擦擦汗、
以及握著主人的手讓他多少安心下來之外什麼都做不到。
**巧克力:** 「怎麼辦，有沒有什麼好辦法……！？」
**香草:** 「光靠我們兩個什麼都辦不到……真不甘心……」
**嘉祥:** 「巧克……力…………香……草……」
**巧克力:** 「在這裡……！巧克力就在這裡……！」
**香草:** 「還有我，香草也在喔……？我們會好好陪著主人的……！」
雖然想為主人做些什麼，但是卻什麼都沒辦法做。
悔恨化成了淚水在眼眶裡打轉。
主人平時那雙強而有力的大手，現在握著自己的力道居然是那麼的無力。
這個事實讓兩人的內心感到十分難受。
**巧克力:** 「……我們到醫院去叫醫生過來吧。」
**巧克力:** 「雖然不能叫救護車，不過請醫生過來應該沒關係吧……？」
**香草:** 「……嗯，我也是這麼想。」
**香草:** 「說到這附近的醫院……」
**巧克力:** 「如果是這裡的藥治不好的病，就要去隔壁看醫生對不對？」
**巧克力:** 「不愧是人類的文明，真是方便到家了～♪」
**巧克力:** 「……記得是在我們常去的藥局隔壁對不對？」
**香草:** 「嗯。現在主人在生病，所以輪到我們出面了。」
兩人互相點了點頭，站起身來。
**巧克力:** 「……對不起，主人。我們要打破跟主人的約定了。」
**香草:** 「到時候你要我們怎麼道歉都沒關係，可是看見喜歡的人這麼痛苦的模樣，我們真的沒辦法坐視不管。」
**巧克力:** 「等我們一下喔，主人。我們馬上就會帶醫生回來的！」
**巧克力:** 「呼、呼、呼……！」
**香草:** 「呼、呼……！巧克力，不要緊吧……？」
兩隻貓娘手牽著手飛奔過無人的公園。
即使快要喘不過氣，腳也痛得要命，兩人依然沒有停下腳步。
哪怕只有一秒也好，必須早點抵達醫院才行。
為此，兩人只是拼命地跑著，一刻也捨不得休息。
**巧克力:** 「呼、呼……！嗯……沒、沒問題……！」
**巧克力:** 「比起這個，我們得快點才行……！」
**香草:** 「嗯。加油，巧克力……！還差一點點就到醫院了……！」
**香草:** 「還差一點點……我們就可以回到主人身邊去了……！」
**香草:** 「呼、呼、呼……！門是關著的……！？」
**巧克力:** 「怎麼會……！都已經來到這裡了說……！？呼、呼……」
**巧克力:** 「嗚嗚……！怎麼辦，這下該怎麼辦……！？」
**巧克力:** 「巧克力已經不知道……不知道該怎麼辦才好了……！」
**香草:** 「我們又不知道其它醫院的位置……就算想找人問，現在街上也沒有人……」
**香草:** 「可是又不能就這樣回去……到底該怎麼辦……」
兩人只能不安地握住彼此的手，
咬著下唇抬頭仰望眼前冰冷的鐵捲門。
**警察:** 「妳們兩個在做什麼？」
**巧克力:** 「啊……警察先生！」
**巧克力:** 「可以告訴我們有哪間醫院還開著嗎！？」
**巧克力:** 「主人現在病得很重！我們是出來找醫生的！」
**香草:** 「可是偏偏醫院休息，我們實在不知道該怎麼辦才好……」
**警察:** 「妳們的飼主嗎？那可真糟糕。不過……」
**警察:** 「妳們的鈴鐺呢？沒有帶出來嗎？」
**巧克力＆香草:** 「啊……！」
被這麼一說，兩人連忙用手摸摸脖子。
**巧克力:** 「那個，其實我們平常都是一直戴在身上的……！」
**香草:** 「是因為我們照顧主人的時候怕鈴聲吵到主人，所以才會拿下來……！」
**警察:** 「總之可以請妳們跟我來一趟嗎？」
**警察:** 「只要連絡上飼主妳們馬上就可以回去了。好不好？」
**巧克力:** 「鈴鐺只是放在家裡而已！是真的，我們沒有騙你！」
**巧克力:** 「為了主人，巧克力必須快點帶醫生回去才行！」
**香草:** 「主人現在還難過的躺在病床上，我們非回去不可！」
**香草:** 「所以現在沒有辦法跟你走……！拜託，請你諒解……！」
**警察:** 「對不起喔，可是有些貓娘會假借跟妳們一樣的理由逃跑，」
**警察:** 「而且最近利用貓娘來犯罪的人越來越多……」
**警察:** 「所以局裡規定，只要看見沒有鈴鐺的貓娘獨自在外就必須先帶回去盤查。」
**警察:** 「我們很快就會查明妳們的身分然後跟主人連絡，好不好？」
**香草:** 「就說了鈴鐺放在家裡……！」
**警察:** 「而且，妳們是帶鈴貓的話，應該懂得主人出事的話要叫救護車吧？」
**巧克力:** 「這、這個我們在準備考試的時候是有學過……」
**巧克力:** 「可是，是主人叫我們不要叫救護車的……！」
**香草:** 「因為我們家有在經營店面……！」
**香草:** 「所以主人說不可以讓客人感到不安……」
**警察:** 「嗯，嗯。妳們說的我都知道，所以待會就會請主人過來接妳們啦～」
**巧克力:** 「主人曾經說過他很依賴我們兩個！」
**巧克力:** 「所以我們非得回到主人身邊不可！」
**香草:** 「主人說他想要一直跟我們在一起……！我們已經約好了……！」
**香草:** 「所以我們沒辦法跟你走……我們必須趕快回主人身邊才行……！」
**警察:** 「我知道，可是真的只要一下下就好，拜託妳們跟我來一下好嗎？」
**巧克力:** 「不行！巧克力除了主人身邊以外哪裡都不去！」
**香草:** 「對不起，現在我們真的不能跟你走……！」
**警察:** 「可是這是規定，我一定得帶妳們回局裡一趟……」
**嘉祥:** 「巧克力！香草！」
**巧克力:** 「主人……！？為什麼，為什麼……！？」
**香草:** 「主人……！？你怎麼……！？」
**嘉祥:** 「呼……呼……呼……」
**嘉祥:** 「還不是……因為我爬起來就不見妳們人影……」
**嘉祥:** 「妳們兩個搞什麼啊……真是的……哈啊啊～……」
喘著大氣的同時，
我忍住暈眩開始確認她們兩個有沒有事。
**嘉祥:** 「居然把這麼重要的鈴鐺丟在家裡……」
**嘉祥:** 「要是發生什麼意外妳們打算怎麼辦啊，真是的……」
知道巧克力和香草沒事以後，我費了好一番工夫才撐住發軟的雙腿，以免就這麼跪倒在地上。
**巧克力:** 「可是……！可是……！」
**香草:** 「因為我們覺得，這次應該輪到我們守護主人了……！」
**嘉祥:** 「我知道啦，傻瓜。我氣的不是這件事。」
我從口袋中拿出金色與銀色的鈴鐺，
交給巧克力和香草手上。
**嘉祥:** 「我氣的是你們讓我操了一堆多餘的心。」
**巧克力:** 「可是，主人看起來真的好難過……」
**巧克力:** 「所以我們情急之下就……！」
**香草:** 「看著主人受苦卻什麼都做不到的感覺真的很難受……」
**香草:** 「因為我們是家人、也是情人……所以，所以我們才會覺得必須為主人做些什麼……」
嗚咽不已的兩人抬起頭看著我，
只見眼淚在她們倆的眼眶裡不斷打轉。
**嘉祥:** 「嗯，我知道。會擔心家人是很正常的。」
**嘉祥:** 「所以發現妳們不見以後，我也跟妳們一樣急得要命啊。」
**巧克力:** 「主人……！」
**香草:** 「主人……！」
**嘉祥:** 「拜託，別讓病人替妳們操太多心好嗎……」
**巧克力:** 「對不起……對不起讓你擔心了，主人……」
**香草:** 「對不起……主人對不起……」
**嘉祥:** 「好好好，沒事了。」
**嘉祥:** 「所以妳們別哭了啦。」
**巧克力:** 「嗚啊啊……！主人……主人……！」
**香草:** 「嗚嗚……主人……主人……！」
兩人不斷用手背擦著眼淚，小小的肩膀也不斷顫抖著。
而我也憐惜地摸著兩隻心愛貓娘的頭。
**警察:** 「既然已經看過兩位的鈴鐺，那麼我就先告辭了。」
**嘉祥:** 「不好意思，我們家的貓娘給你添麻煩了。」
直到警察先生的背影消失在視線當中後，
我才緩緩地轉過身子。
**嘉祥:** 「好啦。回我們的家去吧，巧克力、香草。」
**巧克力:** 「好，我們回家吧，主人。」
**香草:** 「嗯。一起回去吧。」
在邊哭邊笑的巧克力與香草攙扶下，
我們三個一起踏上了回家的路──
