**香草:** 「啊……那個，店要怎麼辦……？」
**巧克力:** 「剛剛我們已經把門外的看板換成“本日休息”了，所以不用擔心喔？」
**巧克力:** 「而且就算現在喊停，妳也已經忍不住了吧？」
**香草:** 「嗚，這是……那個……！」
**巧克力:** 「嘻嘻，看妳都濕成這樣了……」
**巧克力:** 「主人也看見了吧？」
**嘉祥:** 「啊、啊啊……就算隔著內褲也能看得出來……」
**香草:** 「喵……這種事不用說出來沒關係……」
現在香草的內褲已經濕到一眼就能看出來。
只見她臉上帶著平常絕對想像不到的妖艷神情，
口中還不斷吐出熾熱的氣息。
**嘉祥:** 「……不過，要是香草因此搞壞身體我也會很傷腦筋的。」
**嘉祥:** 「而且──」
**嘉祥:** 「……老實說，我已經快要壓抑不住自己了。」
**香草:** 「壓抑不住自已……？難道……」
**香草:** 「啊嗚嗚……主人……」
**香草:** 「不行，為什麼要跟我講這種事啦……」
**巧克力:** 「嘻嘻。怎麼了呀香草？看妳興奮成這個樣子。」
**巧克力:** 「該不會是因為被主人用色色的眼光看待，所以才那麼開心吧？」
**香草:** 「才、才不是……！不是這樣的……！」
**巧克力:** 「嘿～真的不是嗎？沒有騙人？」
**香草:** 「…………！」
**香草:** 「……那個，一想到主人正在用色色的眼光看我……」
**香草:** 「我就突然覺得好害羞……心跳還不斷加速……喵～……」
**巧克力:** 「嗯嗯。就是要坦率一點主人才會開心嘛♪」
**巧克力:** 「沒錯吧，主人♪」
**嘉祥:** 「嗯，坦率的香草也很可愛。」
**香草:** 「就算在這種時候跟我說這些，那個……我會很傷腦筋……」
香草的困惑表情真的很可愛，
也難怪巧克力會一直在嘴巴上欺負她了。
……不過老實說，在這張臉面前不論是誰都會這麼做吧。
**巧克力:** 「嘻嘻。不要緊，現在的香草可愛到不行喔♪」
**巧克力:** 「為了報答上一次的香草，這次輪到巧克力幫香草服務囉？」
**香草:** 「啊，不行……！巧克力，不要那麼急……！」
**巧克力:** 「嗯、啾……嗯呣、啾……」
**香草:** 「哈啊……啊……！啊、嗚啊……！」
巧克力的舌頭不斷在香草乳頭上打轉，
她的舌尖每動一下，香草就會忍不住叫出聲來。
**香草:** 「啊、啊……！巧克、力……！呀、喵嗚……！」
**巧克力:** 「嗯，乳頭開始硬起來囉……♪啊嗯，啾、啾……♪」
**巧克力:** 「香草果然也會發出女孩子的聲音呢～嗯呣、啾、啾。」
**香草:** 「不是……呀、哈啊……！是聲音自己，嗯、喵……！」
看著香草拼命掩住嘴巴，
但卻不斷從喉嚨中漏出呻吟聲的煽情模樣，
我不禁又吞下一口口水。
**巧克力:** 「啊哈，主人的表情也好色喔……♪」
**巧克力:** 「別只是呆在那邊，主人也過來這裡好好疼愛香草啊……香草的這裡現在可是寂寞的不得了喔？」
只見巧克力掀起香草的裙子，
然後大大扳開她的雙腿。
**香草:** 「呀……！啊，等……等一……！」
**嘉祥:** 「……香草。」
我不顧香草的制止，
逕自將手伸進了她的裙子裡。
**香草:** 「啊……！呀，主人……不行，那裡是……！」
當我的手指沿著內褲布料滑下，
指尖立刻傳來一道令人無法感覺到布料存在的黏滑觸感。
大概是害羞的緣故，香草只是低著頭不斷咬著嘴唇。
**嘉祥:** 「……已經完全濕透了呢。」
**香草:** 「啊、嗯……！有什麼辦法……因為是發情、期……嗯……！」
**嘉祥:** 「剛剛不是才說過要坦率點嗎？」
**香草:** 「那、那是……！」
**巧克力:** 「主人，香草是希望你讓她更舒服點，這樣才有辦法更坦率呀♪」
**嘉祥:** 「原來如此。」
**香草:** 「不、不對……！拜、拜託，先等一下……！」
**香草:** 「我現在，光是被摸一下而已，就……！整個人酥麻到不行……！」
香草抓住我的雙手開始抵抗，但是手卻一點也使不上力，
結果只能用哀求的眼神不斷盯著我看。
**嘉祥:** 「……好吧。那這樣呢？」
**香草:** 「嗚啊啊啊……！啊、哈啊……！主、人……！！啊啊啊……！！」
**嘉祥:** 「哇，連裡面都濕淋淋的……」
**嘉祥:** 「要不要緊？會痛嗎？」
**香草:** 「不、不痛……很舒服……啊、喵啊啊……！」
咕啾。咕啾。咕啾。
肉壁的溫度與濕滑的感觸，
將手指從頭到尾緊緊地給包住。
每當我用指腹頂一下香草的內側，
香草就會顫抖著倒吸一口氣。
**巧克力:** 「香草也真是的，居然發出這麼淫蕩的聲音……♪哈啊……」
**香草:** 「哈、啊……！等、等等……！這個，好舒服，舒服過頭了……！」
**香草:** 「拜託，先等一下……不要……！」
**巧克力:** 「主人，香草說想要再激烈一點耶♪」
**嘉祥:** 「我知道……妳喜歡的是這裡吧？」
我的手指在入口上方一使勁──
**香草:** 「喵──！喵、啊啊！那裡不可以……！」
**香草:** 「這、這麼激烈……！人、人家……要去了……！啊啊啊……！！」
**香草:** 「嗚……啊！哈、啊……！啊……喵啊啊啊……！！」
只見香草又是呻吟又是痙攣，
肉壁也一縮一縮地不停擠壓著我的手指。
即使如此，我還是不斷用手指摳著同一個地方。
**香草:** 「主人……！我已經、已經高潮了……！」
**香草:** 「啊、啊啊啊……！不行，要是主人再繼續弄下去，又要……」
**巧克力:** 「又要？又要什麼？又要高潮了嗎？」
**香草:** 「喵……！要、要去……又要去了──……！！！」
**香草:** 「哈啊、哈啊……主人，巧克力……哈、啊……」
**巧克力:** 「啊哈♪巧克力高潮時候的表情真可愛……♪」
**巧克力:** 「讓人好想再多看幾次呢，主人你說對不對？」
**嘉祥:** 「是啊。畢竟平常看不到香草這麼可愛的模樣嘛？」
**香草:** 「不、不行……！再繼續下去的話……！」
**香草:** 「再不休息的話……人家真的會死掉……！」
香草哭喪著臉不斷搖頭。
……糟糕，看到她這樣我反而更興奮了。
總覺得好像有點了解什麼是嗜虐心理了……
**巧克力:** 「那，在休息的同時也不可以忘記侍奉主人喔？」
**香草:** 「侍奉主人……」
**巧克力:** 「那，主人我要脫囉～♪」
說完，巧克力便把手伸向我的褲襠。
**香草:** 「哈啊，主人……嗯、嗯嗯、啊……啾、嗯……」
**巧克力:** 「沒錯沒錯♪嘴唇像這樣，多沾點口水在上面……」
**香草:** 「嗯……這樣嗎……？啊，啾……嗯、嗯……」
**巧克力:** 「跟妳說，主人最喜歡人家舔他龜頭周圍，還有冠狀溝這邊了喲？」
**香草:** 「龜頭周圍……跟冠狀溝……？」
**香草:** 「嗯，這裡嗎……啾，嗯、啊嗯……哈啊、嗯……」
在巧克力的說明下，
香草的小小舌尖在開始肉棒上四處遊走，刺探著我的反應。
**嘉祥:** 「感覺很棒喔，香草……香草的舌頭還有嘴唇……嗚……」
**香草:** 「主人、啊嗯……覺得我的嘴唇很舒服嗎……啾、唔、嗯嗯……」
**香草:** 「嗯，我會好好加油……讓主人更舒服……嗯、嗯嗯、啾……」
**巧克力:** 「香草？別光是用舌頭而已嘛。把肉棒含進嘴裡的話……感覺會更棒喲？」
**香草:** 「真的……？感覺會更好、嗎……？」
**巧克力:** 「整張嘴巴都會被主人塞得滿滿的喔？」
**巧克力:** 「然後主人的肉棒就會一抖一抖的，流出好多前列腺液，讓嘴裡都是主人的味道……♪」
**巧克力:** 「一不小心就會陶醉在其中呢……♪」
**香草:** 「主人會流出好多前列腺液……？嗯……哈啊、啊……！」
香草伸著舌頭，在我面前不斷發抖。
見到她雙眼迷濛，還不停輕喘著氣的模樣，
連我的分身不禁起了反應。
**巧克力:** 「嘻嘻，妳看連主人都在催妳快點囉？」
**巧克力:** 「香草妳也想早點把主人的含進嘴裡吧？」
**香草:** 「哈啊……嗯，我好想含主人的肉棒……」
**巧克力:** 「很好。快點讓主人嚐嚐妳的嘴巴裡是什麼感覺吧♪」
**香草:** 「嗯……主人，請你在我的嘴巴裡……高潮吧……嗯……」
**香草:** 「嗯、嗯嗯……嗯呣，主人……嗯、啊嗯……」
**嘉祥:** 「嗚……香草，不要那麼快……！嗚……！」
**香草:** 「主、人……啊嗯、嗯……啾、嗯啾……」
**巧克力:** 「啊哈，香草動得好激烈……♪」
**巧克力:** 「原來妳那麼想要主人的肉棒啊？真可愛……♪」
**香草:** 「哈啊……♪這個，好棒……嗯、啾、嗯嗯……♪」
**香草:** 「跟巧克力，嗯……說的一樣……♪哈嗯、嗯嗯……♪」
一面發出啾嚕啾嚕的聲音，
香草就這麼用她的唇、舌、還有口腔不斷貪求著我的肉棒。
一下用舌頭撫過肉棒內側，
一下用雙唇吸允著整隻肉棒，
一下又用臉頰內側不斷在先端上磨擦。
**嘉祥:** 「香、香草……！等、先等等……！那裡會……！」
**香草:** 「一聞到主人的味道……嗯，人家就、變得好奇怪……」
**香草:** 「變得越來越想要……主人濃濃的精液……」
**香草:** 「如果我更努力奉侍的話，主人會射進來嗎……？射進我的……嘴巴裡嗎……？」
**嘉祥:** 「射是會射沒錯……不行，快感太強了……！」
**香草:** 「嗯，咕嚕……♪嘻嘻……好濃好濃的跑出來了……♪」
**香草:** 「我會好好加油……讓主人更舒服，好嗎……？」
**香草:** 「嗯嗯、嗯呣……！啾、啾嚕……！」
香草一心不亂地含著我的肉棒，
那張平時沒什麼表情的臉現在紅得跟熟透的蘋果一樣。　
只見她強忍著呻吟，
拼命地想要讓我射精。
**嘉祥:** 「嗚……！香草……要射了……！」
**香草:** 「噗哈……要射了嗎？要射出好多精液了嗎……？」
**香草:** 「主人不管要什麼時候射都沒關係……」
**香草:** 「所以主人，你就在香草嘴巴裡好好享受，然後多射一點出來吧……」
**香草:** 「嗯嗯、啾、嗯呣、啾……」
**嘉祥:** 「香、草……！不行……真的、要…………！！」
**香草:** 「嗯嗯……！嗯、嗯唔……！主人……嗯嗯……！！」
**嘉祥:** 「嗚啊……香草……！！」
**香草:** 「嗯嗯……！嗯、嗯咕……啾、咕嚕、咕嚕……！！嗯嗯……！！」
精液不斷在香草嘴裡排出。
每當肉棒跳動一下，香草的雪白喉嚨就會跟著上下動。
即使如此，香草還是緊緊含住我的肉棒，不斷用口腔搾取剩下的精液。
**香草:** 「嗯……啾、嗯咕……啾、啾……嗯、咕嚕……」
**香草:** 「噗哈……嘴巴裡……嗯……滿滿都是黏稠的精液……♪」
**香草:** 「這就是……主人的味道……嗯……好色的味道……哈啊……♪」
**香草:** 「嘴巴，還有身體裡面……都沾滿了主人的味道……♪」
用舌頭舔去嘴角的精液後，
香草帶著陶醉微笑朝我這裡看了過來。
**嘉祥:** 「……香草，妳現在的臉淫蕩得不得了喔……？」
**巧克力:** 「嗯，被主人精液射得滿嘴的樣子很淫蕩喔……♪」
**巧克力:** 「而且香草喝下精液的模樣，讓人家好興奮……♪」
**巧克力:** 「害巧克力又想起……主人精液的味道了……」
**巧克力:** 「也把主人的精液分一點給巧克力嘛……好不好？」
**香草:** 「啊，巧克力……」
**巧克力:** 「嗯、啊嗯、啾、嗯呣……香草……嗯、啊嗯……」
**香草:** 「巧克力……嗯、啾、唔呣……嗯……」
**巧克力:** 「嗯哼……♪香草跟主人的味道混在一起……♪」
**香草:** 「巧克力……♪哈嗯、啾、嗯……哈啊，親親……好棒喔……♪」
**巧克力:** 「嗯、啾……看妳的嘴角……精液都漏出來囉……啾嚕、嗯……」
**巧克力:** 「這可是主人特地射在妳嘴裡的……嗯、啾……啾嚕……」
**香草:** 「嗯……我分一點給巧克力喔……嗯、嗯啾、啾……」
巧克力用舌頭舔去香草臉上的精液，
然後兩個人互相把嘴裡的精液跟口水攪在一起後才吞下去。
**嘉祥:** 「……妳們兩個也太淫亂了吧。」
**巧克力:** 「嘻嘻……♪香草，主人說我們淫亂耶……嗯、嗯……♪」
**香草:** 「嗯，太好了……♪我還要……啾嚕、啾、嗯嗯……♪」
像是要現給我看似的，兩人的舌尖就這麼交纏了好一會兒才分開，
分開時還在唇上牽出一絲唾液。
**巧克力:** 「嘻嘻……♪主人看起來還很有精神嘛？」
**巧克力:** 「既然如此，就好好疼愛香草到最後吧……♪」
**香草:** 「我已經準備好了……」
香草輕輕喘著氣，
看著我的眼神也顯得十分渴望。
而我也輕輕捧著她的臉頰，這麼說道──
**嘉祥:** 「啊啊，香草現在也是我的貓娘情人了，我會好好做到最後的。」
**香草:** 「……嗯。來吧，主人。」
**香草:** 「把香草的身心都變成主人的東西……」
**香草:** 「啊啊……啊、啊……！嗯啊啊……！」
**香草:** 「主人……！啊……啊啊……！喵、啊啊啊……！！」
發出咕啾咕啾的聲響，
我慢慢將肉棒推進香草的蜜穴當中。
肉棒不斷推開濕滑的肉壁，
毫無抵抗地全部埋進了香草身體裡。
**香草:** 「哈……啊……！這是、什麼……！」
**香草:** 「插得、好深……！啊、啊啊……！！」
**嘉祥:** 「沒事吧，香草……？」
**香草:** 「啊、喵……沒、沒事……嗯……」
**香草:** 「身、身體裡好像……有什麼要衝上來似的……喵嗚嗚……」
**巧克力:** 「香草真是的，才剛插進去就露出這麼淫蕩的表情……♪」
**香草:** 「有什麼辦法……主人才插進來人家就已經快昇天了……哈、啊……」
**香草:** 「光、光是主人的插在裡面……哈啊，好棒……感覺好好……♪」
**嘉祥:** 「啊啊……我也覺得香草的裡面感覺很棒喔？」
**香草:** 「喵……！現在不可以說這個啦……！」
**香草:** 「被主人這麼一說，我、啊、喵啊啊……！」
**香草:** 「哈啊、啊……！喵、嗚嗚…………哈、啊……！」
香草咬住自己的手指想要忍住呻吟聲，
只是身體仍然顫抖個不停，胸口也隨著不斷上下起伏。
**巧克力:** 「啊哈……♪香草抖得好厲害耶……♪」
**巧克力:** 「才剛被主人插進去就高潮了嗎？」
**香草:** 「喵……不要說……！還不是，還不是因為……」
**香草:** 「……主人說人家的裡面很舒服，而且還一顫一顫的……哈嗚……」
雙唇不斷顫抖的香草眼睛閉得緊緊的，
拼命忍耐著接連而來的快感。
**巧克力:** 「嘻嘻，舒服到連話都說不出來了嗎……♪」
**巧克力:** 「那，巧克力現在要來捏捏香草最喜歡的乳頭囉？」
**香草:** 「巧、克力……！現在不行……！等一……！」
**香草:** 「喵啊啊啊……！啊、啊啊啊啊啊……！！」
**香草:** 「啊、哈……！巧克力……嗯嗯、嗯啊……！不行……」
**香草:** 「不要捏、乳頭……人家會忍、忍不住……叫出來……！啊、嗯嗯……哈啊……！」
香草勃起的乳頭，
就這麼被巧克力給摘了起來。
只見巧克力不斷搓弄著香草的兩棵櫻桃，
像個小惡魔似地不斷測試香草會有反應。
**巧克力:** 「香草的這裡……變得好硬呢♪」
**巧克力:** 「被我們兩個欺負成這樣還能有感覺，看來香草還挺Ｍ的嘛？」
**嘉祥:** 「是啊，連下面都已經一片大洪水了呢。」
**香草:** 「不、不是……我才不是什麼Ｍ，嗯啊啊！？」
**巧克力:** 「不是說好了要坦率點嗎？還是妳還想再被我們欺負？」
**香草:** 「啊、呀、啊啊……！這樣子，人家沒辦法說話……啊、哈啊！」
**香草:** 「人、人家是Ｍ……！人家是被欺負得越慘就越高興的Ｍ！所以……！」
**香草:** 「所以，求、求求妳們停一下……！不然我真的會壞掉……！」
**巧克力:** 「嗯呼呼，巧克力真的很可愛耶……♪」
**巧克力:** 「那，我們要來好好疼愛香草一番囉？」
**香草:** 「啊，嗯嗯嗯……！不要，人家不行……不行了……！再繼續疼愛人家的話……♪」
**香草:** 「再繼續被主人跟巧克力這、這樣疼愛的話……！喵，啊嗚嗚……！」
**香草:** 「哈啊、哈啊、哈啊……嗚啊……」
**巧克力:** 「嘻嘻。舒服到無可自拔了嗎？」
**巧克力:** 「不過呢……主人？」
巧克力把視線轉向我身上。
**嘉祥:** 「嗯，還用妳說嗎。」
**嘉祥:** 「我要開始動囉，香草？」
**香草:** 「哈啊……不、不可以……！現在動的話……♪」
**香草:** 「我真的……！真的會壞掉啦喵～～～～♪」
**香草:** 「啊啊！啊、喵啊啊啊！呀啊！！」
**香草:** 「不行、不可以……！主人，這樣不行啦！啊啊啊！！」
即將到達極限的香草不停嬌喘，
蠢動的肉壁更是牢牢纏住我的肉棒，
從根部、冠狀溝到龜頭先端，全都包得緊緊的。
**嘉祥:** 「嗚……香草的小穴，好舒服……」
**香草:** 「啊、啊！嗯啊啊！好開心，人家好開心……♪」
**香草:** 「主人說香草好舒服……！不行，腰高興得停不下來了……！」
**巧克力:** 「真的耶，香草自己動得好起勁喔……♪」
**巧克力:** 「沒想到平常老是一副撲克臉的香草居然是這麼好色的貓娘♪」
**香草:** 「啊啊啊！喵、啊啊！咿、啊、嗯啊啊！！」
**香草:** 「腦袋、沒辦法思考……！不行，不行了……啊啊啊……！！」
**香草:** 「要、要去了……！要昇天了……！！」
**嘉祥:** 「想去的話就去吧。」
**嘉祥:** 「我會好好看著香草高潮的表情喔？」
**香草:** 「喵啊啊……不可以，不可以看……♪」
**香草:** 「聽到主人這要說……！人、人家會忍不住……嗯嗯嗯～～……！！」
**香草:** 「哈啊……！啊、啊啊……！啊……嗯啊、啊……！」
**嘉祥:** 「香草高潮的表情很可愛喔？」
**嘉祥:** 「害我都不想把視線從香草身上移開了呢。」
我停下動作，在香草耳邊輕聲說道。
**香草:** 「主、主人……！我、我才、剛……！高潮而已……！」
**香草:** 「啊、啊啊！不行，人家才剛高潮完！先、先等一下……！！」
**嘉祥:** 「剛高潮完，然後呢？」
**嘉祥:** 「我可還沒有高潮喔？」
**香草:** 「怎、怎麼這樣……♪啊、嗚啊啊！啊啊……！！」
**香草:** 「不、不要在人家剛高潮完的時候繼續……♪不行，這樣的話……！啊、嗚啊啊！！」
**香草:** 「啊、啊啊啊！！不行、停不下來……會死掉，會死掉啦……喵啊啊啊！！」
香草不斷顫抖著小小的身體，
並且拼命對我求情。
只是我依然沒有減緩步調，
反倒還將肉棒插得更深。
**巧克力:** 「人家也快要忍不住了……♪」
**巧克力:** 「香草……嗯……」
**巧克力:** 「唔呣……嗯……啾、嗯……啾、啾……」
**香草:** 「巧克力……！唔嗯、啾、嗯……！嗚、嗯呣……！！」
**巧克力:** 「呼啊……♪香草的嘴巴裡還流著主人精液色色的味道……♪」
**巧克力:** 「嗯，再一會……把巧克力的舌頭當成主人的肉棒，像幫主人口交那時候一樣動動看……♪」
**香草:** 「當成主人的……啾、嗯嗯……嗯呣、啾……♪」
兩人的舌頭比剛才更熱情地交纏起來。
而巧克力也將手伸向自己的秘裂，
不斷弄出咕啾咕啾的水聲。
**巧克力:** 「香草的舌技，真棒……♪人家還要……啾、啾嚕……嗯……」
**香草:** 「嗯嗯……♪啾、啾嚕嚕……嗯哈、啾、嗯嗯……♪」
**香草:** 「嗯嗯、噗哈……！不行……人家快不行了……！」
**香草:** 「主人的肉棒比剛才還要硬……！啊、啊、啊啊啊……！」
**巧克力:** 「嗯哼，不管要去幾次都沒關係喲……♪」
**巧克力:** 「巧克力會在旁邊看著香草高潮的可愛模樣……所以，我們三個一起高潮吧……？」
**巧克力:** 「主人跟我們兩個，大家一起……嗯、啾、啾、啊嗯……」
**香草:** 「嗯，一起高潮……嗯、啾、嗯呣……我們三個要一起高潮……♪」
**香草:** 「我會努、努力忍住……跟大家一起……」
香草就這麼一邊和巧克力舌吻，
一邊用渴望的眼神不斷盯著我看。
**嘉祥:** 「嗯，我也差不多快射了，」
**嘉祥:** 「可以再忍耐一下嗎？」
我扶起香草的雙腳，
開始對香草進行最後衝刺。
**香草:** 「哈啊啊！啊、啊啊！嗯啊！！」
**香草:** 「不行！啊，這個、好、好激烈……！嗯啊啊！」
**香草:** 「喵、啊啊！啊啊啊！不行，舒服得……要發狂了……！」
**香草:** 「啊……啊、嗯啊！主人，主人……！喵啊啊！！」
咕啾。咕啾。咕啾。咕啾。
**香草:** 「嗯、啊……好厲害，香草的愛液流個不停呢……♪」
**嘉祥:** 「啊啊，連我都能感覺到呢。」
**香草:** 「喵！啊、哈啊！這、這種事情，嗯啊！」
**香草:** 「人家從剛才就、就一直在忍耐高潮，所以……！不知道啦……嗯嗯……！！」
**巧克力:** 「嘻嘻……♪嗯……可不准妳偷跑喔？」
**巧克力:** 「要去的話，一定要……嗯，大家一起去才行……♪」
**香草:** 「啊啊！哈、嗯、嗯……！我會、忍耐……！」
**香草:** 「雖然舒服的快要瘋掉了……！可是，我會努力忍到主人、還有巧克力高、潮……！！」
**香草:** 「所、所以……！所以主人，你再怎麼蹂躪我的身體都沒關係……♪」
**香草:** 「最後……最後請主人盡情侵犯香草吧……！啊、啊啊！啊、啊啊啊！！」
**嘉祥:** 「巧克力，香草……！我要射了……！」
**香草:** 「嗯，嗯……！主人忍不住的話就射出來吧……！」
**香草:** 「我會跟主人一起去的……！只要主人能通通射進來，香草就已經……！」
**巧克力:** 「嗯，巧克力也……也會好好忍住……！」
**巧克力:** 「所以主人，想射的話……嗯，就射出來吧……！！」
咕啾。咕啾。咕啾。咕啾。
蜜穴帶來的快感比起剛才要來得更加強烈，
讓我很快便到達了爆發極限。
**嘉祥:** 「嗯，要射囉……？要通通射進香草小穴裡囉……！」
**香草:** 「嗯……快點，射在香草的子宮裡……！」
**香草:** 「啊、啊啊……！啊啊啊……！不行，人家、真的……啊，不行了……！！」
**香草:** 「我又、又要去了……！又要高潮了……！」
**巧克力:** 「啊、啊啊……喵……！嗯、啊啊啊……！！」
**巧克力:** 「巧克力也、也要……去、去了……！要跟主人，還有巧克力一起去了……！！」
**香草:** 「啊……啊啊……！巧克力……！我、我也……！！」
**香草:** 「啊……不、行……要去、要去了……！要去了──……！！！！」
**香草:** 「喵啊啊啊啊啊……！啊、嗯啊啊啊啊……！！」
**巧克力:** 「嗯嗯……！啊、喵……！嗯嗯嗯嗯啊……！！」
**香草:** 「啊啊……！好、好棒、好深……！」
**香草:** 「主、主人熱熱的精液把裡面灌得滿滿的……！！啊、啊啊啊啊啊……！！！」
**嘉祥:** 「又要射了……香草……！！」
**香草:** 「啊啊、嗚啊……！啊……主人又射進來了……啊啊啊……！！」
我身子一挺，
在香草的最深處噴出大量精液。
只見香草的身體不斷痙攣，
同時肉壁也緊緊鎖住我的肉棒，
將肉棒中的精液給搾得一滴不剩。
**香草:** 「哈啊……哈啊……哈啊……主、人……哈啊……」
**香草:** 「好厲害……主人射了好多、進來……♪啊……哈……♪」
**巧克力:** 「巧克力也一起高潮了喲……♪」
**巧克力:** 「嘻嘻，看香草痙攣成這個樣子……♪」
**香草:** 「因為……快、快感還沒退掉……喵……哈嗚……」
**巧克力:** 「嗯，我知道，不用擔心……♪」
巧克力用臉頰蹭起香草的臉來。
**香草:** 「我……有沒有好好當個女人……好好取悅到主人……？」
**香草:** 「有做得跟巧克力……一樣、好嗎……？」
沉浸在餘韻裡的同時，
我伸出手輕輕摸了摸香草的臉頰。
**嘉祥:** 「嗯，不要緊。香草的心意已經完全傳達給我了。」
**嘉祥:** 「謝謝妳，香草。」
聽完我的回答，香草露出安心的笑容。
**香草:** 「嘻嘻……太好了……香草有好好服侍到主人……」
只見香草自己把臉貼上我的手心，
那副坦率的模樣實在十分惹人憐愛。
**巧克力:** 「嘻嘻，沒想到香草也會有這種表情……」
**巧克力:** 「就算對象是主人，人家還是有點吃醋呢……♪」
**香草:** 「嗯……我最喜歡的還是巧克力……」
**香草:** 「所以，沒什麼好吃醋的……」
**巧克力:** 「啊哈，香草真的好可愛喲……♪」
**巧克力:** 「主人？最後可不可以請你給香草跟巧克力一個……充滿愛意的吻呢？」
**嘉祥:** 「嗯，這點小事當然沒問題。」
我伏在還使不上力的香草身上，
在我兩隻可愛貓娘的唇上輕輕各留下了一個吻。
