**時雨:** 「……過労ですね。ひとまず安静にして身体を休めないと」
**時雨:** 「兄さまの様子がおかしいと、飛んで来てみれば」
**時雨:** 「まったくもう、何をやっているのですか兄さまは……」
ベッドの横に座った時雨が盛大な溜息を吐く。
**ショコラ:** 「かろーってなんですか？」
**時雨:** 「正式にはいわゆる慢性疲労と言われるものです」
**時雨:** 「簡単に言えば身体が疲れすぎてる状態ですね」
**バニラ:** 「昨日までは元気だったけど……」
**時雨:** 「疲れ過ぎると逆に疲労の度合いも分からなくなるそうです」
**ショコラ:** 「……疲れすぎると逆に元気になるってこと？」
**バニラ:** 「それって……」
**ショコラ:** 「…………ぽっ」
**バニラ:** 「…………ぽっ」
**嘉祥:** 「……言っとくけど、お前らが考えてることとは違うからな？」
**ショコラ:** 「にゃ、にゃにを考えてると言うのですかっ！？」
**バニラ:** 「誤解されるようなことをする方が悪いと思う……！」
**時雨:** 「まぁまぁ、兄さまのお盛んっぷりは後で聞かせてもらうとして」
**時雨:** 「とりあえず病院に行って診察を受けないとですね」
**嘉祥:** 「ちょっと待て、今さり気なくなんて言った」
**時雨:** 「兄さま、愛してますよと、いつもの愛のささやきを。ほほほ」
**バニラ:** 「時雨の袖から大トロが落ちた！」
**ショコラ:** 「大トロ！　超大トロだにゃ！」
**時雨:** 「あっと、いけない。失礼しました（サッ）」
**嘉祥:** 「その大トロ、何に使うつもりで持ってきた」
こいつ、明らかに準備万端だ……！
後ろでヨダレを垂らしてるネコ二匹も準備万端。
く……時雨に隠し事をすること自体、諦めるしかないか……！
**時雨:** 「真面目なお話、症状の進行度合いによっては入院もあり得ます」
**時雨:** 「まだ若いから体力があっても、その回復自体ができなくなってしまうのが慢性疲労ですから」
**嘉祥:** 「だから、ちょっと起きれなかったくらいで大げさなんだって」
**嘉祥:** 「こんなちょっとフラついてた程度で店閉めてられるかっての」
**嘉祥:** 「せっかく店も客足が伸びて来て大事な時期なのに――」
**時雨:** 「そんなこと言ってると。お店どころか、死にますよ？」
**ショコラ＆バニラ:** 『「えぇっ！？　死ぬって！？」』
**時雨:** 「死んだら永久に閉店になりますが、それがお望みですか？」
**ショコラ:** 「ご主人さま！　死んじゃダメです！　絶対ダメですよぉっ！！」
**バニラ:** 「いきなり未亡ネコは寂し過ぎる……！　ご主人、それはだめ……！！」
……怒っている。時雨が明らかに怒っている。
経験上、時雨が笑顔で怒ってる時は本気モードの時だ。
ネコたちも本気は本気だろうけども。
**嘉祥:** 「……お前って時々、すごい物言いするよな」
**時雨:** 「私は事実を客観的に述べているだけですが」
**時雨:** 「まぁ大丈夫です。兄さまを見送った後、私もすぐ後を追いますから」
いつも通りの笑顔でサラリとそう口にする。
**嘉祥:** 「……そういうのは、冗談でも止めてくれ」
**時雨:** 「心配する方の気持ちがわかりましたか？」
**嘉祥:** 「…………まぁ」
**時雨:** 「では、身体を休めて頂けますね？」
**時雨:** 「それとも救急車で無理矢理がお望みですか？」
歯切れの悪い返事の俺にずいと顔を近づけてくる。
……笑顔のプレッシャーが恐ろしい。
と言うか、俺に選択肢はないんだなコレは。
**嘉祥:** 「……分かった。大人しく寝てるよ」
**嘉祥:** 「さすがに入院は勘弁して欲しいし」
**時雨:** 「はい。素直な兄さまは好きですよ？」
**時雨:** 「素直でない兄さまもそれはそれで良いのですが。ぽっ」
**嘉祥:** 「大人しく寝てるって言ってるだろが」
俺の返答に満足そうに頷く時雨。
『とりあえず今日一日は』ってのは飲み込んでおこう。
……まぁこんな状態じゃ仕事にならないのは事実だし。
**ショコラ:** 「ご主人さま、大丈夫ですか？」
**バニラ:** 「ご主人、大丈夫……？」
**嘉祥:** 「ああ、大丈夫だって。そんな大げさにするほどのことでもないよ」
**ショコラ:** 「そうなんで……く、ふああぁぁぁ～～～」
**バニラ:** 「それなら良か……く、ふああぁあぁ～～～～」
**ショコラ:** 「ち、違うんですよ！？　これはネコの習性でくああぁあぁぁ～～～」
**バニラ:** 「飼い主が苦しい時はノビとかアクビをしてリラックスを促くわぁあぁぁぁ～～～～」
**嘉祥:** 「……まぁ別に言うほど深刻じゃないんで、気にしなくても」
超あくび連発でシュール。
まぁ和むと言われれば、力が抜けるような気がする。
緊張感が抜けると言うか。
**時雨:** 「ではショコラ、バニラ。お店の閉店をお願いね」
**ショコラ:** 「はーい！　まかせてくだふぁああぁあぁ～～～い」
**バニラ:** 「通常業務なら手慣れふぁああぁあぁあぁ～～～～」
**時雨:** 「ネコも面白い習性があるものですよね」
**嘉祥:** 「一緒に暮らしてみて、ネコでも猫なんだなって思うことが多々あるな」
**時雨:** 「まぁ。一緒に暮らして、だなんて赤裸々な。ぽっ」
**嘉祥:** 「しつこい」
**時雨:** 「あら、ツッコむ元気もないと？　色んな意味で」
**嘉祥:** 「すげーしつこい」
**時雨:** 「兄さまへの愛ゆえです」
こいつの愛は本当に良くわからん。
物心ついた頃からこんな感じだったけど。
**時雨:** 「さて、冗談はこれくらいにして」
**時雨:** 「どうしてこんなになるまで我慢していたのですか？」
**時雨:** 「ご自分の体調など、ご自分が一番分かっていらしたでしょうに」
**嘉祥:** 「……疲れすぎると自分でも気づかないって、さっき時雨が言ってたろ？」
**時雨:** 「そうなる前に気付いてたはずです。はぐらかさないで下さい」
姿勢を正して、真面目な顔で俺にじっと視線を注ぐ。
空白の時間が流れても、身じろぎひとつせずに俺を見ていた。
その様子に根負けして、溜息を零して降参する。
**嘉祥:** 「……俺が頑張らなくちゃ、と思ったからだよ」
枕に頭を預けると天井に向けて呟く。
**嘉祥:** 「この間、ショコラとバニラとデートしてさ」
**嘉祥:** 「その時に思ったんだよ」
**嘉祥:** 「もうただのペットじゃなくて、家族で、恋人だって」
**嘉祥:** 「だから、俺が勝手に出てきたことで、あいつらにあんまり苦労かけたくないんだよ」
**時雨:** 「それで無理して倒れては元の木阿弥でしょうに」
**嘉祥:** 「時雨のお陰様で、予想以上に客足が伸びたこともあるけどな」
**時雨:** 「あら何のことでしょう？」
俺がそれ以上は追求しないことにすると、
時雨も小さく笑って首を傾げて応える。
素直に答えるくらいなら直接言ってるだろうし。
そんなところも昔からの時雨らしさだ。
**時雨:** 「兄さまの仰ることも分かりますが」
**時雨:** 「でもネコは賢い子たちですから。人間の家族にも、パートナーにもなれるくらいに」
**時雨:** 「……だからこそ」
そこで一呼吸を置いて。
困ったような笑顔を浮かべて俺を見る。
**時雨:** 「……自分にも頼ってもらえないのは、きっと寂しいことだと思いますよ？」
その笑顔に胸がズキリと痛む。
ショコラとバニラに自分のことを重ねてた言葉。
いや、きっと時雨自身の言葉で。
その笑顔が胸に沁みて、言葉に詰まってしまう。
**時雨:** 「でも、その痩せ我慢が兄さまの良いところでもあるのですが」
**嘉祥:** 「……どうせなら、頼り甲斐があるって、言ってもらいたいところだけどな」
**時雨:** 「過労で倒れてしまうような方に、頼りがいは無いと思いますよ？　くすくす」
**時雨:** 「……兄さまは、昔から何でも一人で抱え込んでしまうのですから。もう」
今度は駄々っ子を甘やかして許すように。
俺の隣に座って、目を細めながら俺の頬に小さな手を添える。
華奢で小さな手のぬくもりが優しくて、暖かくて。
固まっていた肩の力が解されていくみたいだった。
**時雨:** 「あ、すみません兄さま。電話が」
**時雨:** 「…………あ」
携帯の画面を見て眉根を寄せる。
そのまま動かない時雨を見て着信元を察する。
**嘉祥:** 「実家からだろ？　早く出ないと」
**時雨:** 「……用件など出ずとも分かります。行き先を告げずに出て来たので」
**嘉祥:** 「…………」
時雨の手の中の携帯が鳴り止む。
同じように時雨も黙ったまま、
携帯をぎゅっと握り締める。
**時雨:** 「……私がまだ年端もいかぬ女だからですか？」
**時雨:** 「それとも、世間知らずの子どもだからですか？」
**時雨:** 「……だから、私はお父さまとお母さまの言うことに従わねばならないのでしょうか」
**時雨:** 「……私は、ここにいたいのです」
**時雨:** 「兄さまが苦しまれてる時くらい……せめて、お傍にいるだけでも……」
**時雨:** 「妹として、家族としてお傍にいることも、許されないことなのでしょうか……？」
俯いたまま、悔しいとも寂しいとも聞こえる声で。
静かに、でも確かな意思を滲み出していた。
**嘉祥:** 「……バカだな、時雨は」
**嘉祥:** 「許されるとか、許されないとか、そんな大げさな話じゃないだろ？」
**時雨:** 「兄さま……」
身体を起こして、うなだれる時雨の肩を抱き寄せる。
時雨も素直に俺の胸に頭を預けてくれる。
**嘉祥:** 「お前との約束通り、ちゃんと大人しくしてるから」
**嘉祥:** 「それにショコラもバニラもいるから大丈夫だ」
**嘉祥:** 「さっきそう言ったのは、時雨だろ？」
時雨の耳元で、出来るだけ穏やかに伝える。
俺に懐いてくれてるのは素直に嬉しい。
けど、だからこそ。
時雨には俺みたいに不器用なやり方はさせたくない。
実際まだ時雨は子どもだし、あの家が必要だ。
俺に引きずられてしまうことは、違う。
**嘉祥:** 「ここに来てることがバレたら、二度と来れなくなるだろ？」
**嘉祥:** 「そしたら、俺も寂しいからさ」
**時雨:** 「……それは、本当ですか？」
**嘉祥:** 「当たり前だろ。嘘でこんなこと言うか」
**時雨:** 「ふふ、兄さまらしい説得の仕方ですね？　くすくす……」
楽しそうに小さく肩を震わせる。
出来のいい妹は今さら俺に言われるまでもないだろうけど。
それでも俺の言葉に小さく頷いて応えてくれる。
**時雨:** 「その代わり、また明日も来ますからね？」
**時雨:** 「兄さまの面倒を見れる人は、もう私だけなのですから」
**嘉祥:** 「ああ。ほどほどに頼む」
ぎゅっと俺に抱きついて、胸に頬を擦り寄せる。
……時雨も、ショコラとバニラと変わらないな。
そんな言葉を飲み込んで俺も時雨を抱き返して応える。
**ショコラ:** 「にゃー！　時雨ちゃんがご主人さまとイチャイチャしてる！」
**バニラ:** 「私たちに片付けをさせておいて、なんたる不始末……！」
**時雨:** 「ふふふ、これも妹の特権なのですよ？」
**時雨:** 「兄さまーごろごろごろ～♪」
**ショコラ:** 「にゃー私もごろごろするー！　ご主人さま、ごろごろってして下さい！」
**バニラ:** 「私もこのビッグウェーブに乗らざるを得ない」
**バニラ:** 「さぁご主人、ごろごろしてたも」
**嘉祥:** 「ちょ、三人は重っ……！　重いって……！」
**時雨:** 「女性に重いとは失礼ですよ、兄さま？」
**バニラ:** 「比較的みんな軽いはずだから大丈夫」
**ショコラ:** 「これは愛の重さですよ？　だから我慢です、ご主人さまー♪」
**嘉祥:** 「ぐえっ……！　ちょ、病人……俺、病人だから……！」
三人の愛は重くて容赦なかった。
**時雨:** 「それでは頼みましたよ。ショコラ、バニラ」
**ショコラ:** 「大丈夫です、任せて下さい！」
**バニラ:** 「鈴持ちのネコが二匹もいるからもーまんたい」
**時雨:** 「そうですね、頼りにしてます」
**時雨:** 「では兄さま。また明日に」
**嘉祥:** 「ああ、見送りもできなくて悪い。またな」
時雨が小さく手を振ると、
ドアが閉まって背中が見えなくなる。
**嘉祥:** 「はぁ……」
隣にあったソファに沈み込む。
時雨がいなくなった途端に、
心配させまいと張っていた気が緩む。
**ショコラ:** 「ご主人さま、大丈夫ですか？」
**バニラ:** 「ご主人、大丈夫？」
**嘉祥:** 「ああ、大丈夫。ちょっと立ってるのがしんどかっただけだから」
ショコラとバニラが心配そうに俺を覗きこむ。
無理矢理に口元で笑顔を作って応える。
**嘉祥:** 「……そんな顔するなって」
**嘉祥:** 「少し寝れば治るから大丈夫だ」
**嘉祥:** 「時雨も、そう言ってただろ？」
二匹の頭を撫でる。
**ショコラ:** 「でも……ほんとに病院、行った方がいいんじゃないですか？」
**バニラ:** 「鈴の試験で習った。動けない時は救急車を呼ぶって」
**嘉祥:** 「そこまでするほどじゃないから大丈夫だって」
**嘉祥:** 「それにせっかくお客さんが付いてくれてるのに」
**嘉祥:** 「店の前に救急車が止まってたら心象も悪くなっちゃうだろ？」
**ショコラ:** 「ご主人さま……」
**バニラ:** 「ご主人……」
心配で曇った顔をさらに曇らせる。
何かを言おうと口を開きかけては、
言いかけた言葉を飲み込んで顔を俯かせる。
**ショコラ:** 「……難しいこと、分からなくてごめんなさい」
**バニラ:** 「……鈴を持ってても、ヒトの気持ちまでは分からない」
**嘉祥:** 「……バカ。謝ることじゃない」
泣きそうな顔をしてる二匹を抱き寄せる。
上手い言葉が出てこない自分がもどかしくて。
抱き寄せた腕にぎゅっと力を込める。
**ショコラ:** 「何も出来ないですけど、でも傍にいますから……！」
**ショコラ:** 「ご主人さまが、前にショコラたちにしてくれたみたいに……」
**バニラ:** 「ご主人がつらそうなのを見てるだけは、苦しい……」
**バニラ:** 「私に出来ることなら何でもするから、言って……？」
俺の身体を強く抱き締め返してくれる。
素直な言葉と伝わってくる体温がやたらと暖かい。
**時雨:** 「でもネコは賢い子たちですから。人間の家族にも、パートナーにもなれるくらいに」
**時雨:** 「……自分にも頼ってもらえないのは、きっと寂しいことだと思いますよ？」
……あぁ、そうか。
家族って、パートナーって、こういうことなのかも知れない。
目を閉じて、愛しいネコたちのぬくもりを味わう。
油断すると涙が滲んでしまいそうなくらい。
純粋な好意が心に沁みて広がってくる。
**嘉祥:** 「……じゃあ、そばにいてくれ」
**嘉祥:** 「お前らがそばにいてくれれば、それでいい」
**ショコラ:** 「はい。そんなの、言われるまでもないです」
**バニラ:** 「離れろって言われても、離れない」
もっと強い力で俺を抱き締め返してくれる。
俺も力いっぱいに二匹を抱き締め返す。
**嘉祥:** 「……ああ。ありがとうな」
もう、俺一人の身体じゃない。
早く元気になって、心配掛けずにいよう。
時間が経つのも忘れて、強くそう思った。
**嘉祥:** 「う……はぁ……はぁ……っ……」
**ショコラ:** 「ご主人さまぁ……！　大丈夫ですか、ご主人さまぁ……！」
**バニラ:** 「３９℃……ご主人、さっきより熱が上がってる……」
**ショコラ:** 「せっかくご主人さまが寝れたのに……すごい、苦しそう……」
**バニラ:** 「お薬は……次は朝まで飲んじゃダメって言ってたし……」
時計はちょうど０時に差し掛かった辺り。
苦しそうにうめく度にタオルで汗を拭いて、
気休めに手を握ることくらいしか出来ることがない。
**ショコラ:** 「どうしよう、どうしたら良いのかな……！？」
**バニラ:** 「私たちじゃ、何も出来ない……悔しい……」
**嘉祥:** 「ショコ……ラ…………バ……ニラ……」
**ショコラ:** 「ここにいます……！　ショコラはここにいますから……！」
**バニラ:** 「私も、バニラもここにいるよ……？　ちゃんとそばにいるから……！」
何かをしたくても、何もすることが出来なくて。
悔しくて涙が出そうになってくる。
いつもは頼り甲斐のある大きな手が、
力なく握り返してくれるのが逆に胸を締め付けてくる。
**ショコラ:** 「……病院に行って、お医者さんを呼んでこよう」
**ショコラ:** 「救急車はダメでも、お医者さんに来てもらうなら大丈夫だよね……？」
**バニラ:** 「……うん。私も、同じこと考えてた」
**バニラ:** 「この辺りで病院って言うと……」
**ショコラ:** 「あ、お隣に病院がありますよ！　ここにお薬がなかったらお隣に行くんですね？」
**ショコラ:** 「さすがヒトの文明は便利なように出来てるんですねー♪」
**ショコラ:** 「……いつも行く、ドラッグストアの隣だね？」
**バニラ:** 「うん。ご主人がつらい時は、私たちが行かなきゃ」
お互いに頷き合って立ち上がる。
**ショコラ:** 「……ごめんなさい、ご主人さま。ショコラたちは言いつけを破ります」
**バニラ:** 「後でいくらでも謝るから。好きなヒトが苦しんでるのに、黙っていられない」
**ショコラ:** 「待ってて下さいね、ご主人さま。すぐにお医者さん呼んできますから」
**ショコラ:** 「はぁっ、はぁっ、はぁっ……！」
**バニラ:** 「はぁ、はぁっ……！　ショコラ、大丈夫……？」
人通りのない公園を手を繋いで走っていく。
息が切れて、苦しくて、足がもつれそうでも止まらない。
少しでも早く病院に着かなくちゃ。
その一心で休みもせずひたすらに走っていた。
**ショコラ:** 「はぁ、はぁっ……！　うんっ……だ、大丈夫だからっ……！」
**ショコラ:** 「そんなことより、早く行かなくちゃ……！」
**バニラ:** 「うん、頑張ってショコラ……！　もうちょっとだから……！」
**バニラ:** 「もうちょっとで……そしたら、ご主人のところに戻れるから……！」
**バニラ:** 「はぁっ、はぁっ、はぁっ……！　閉まってる……！？」
**ショコラ:** 「そんなっ……！　せっかく、ここまで来たのに……！？　はぁ、はぁっ……」
**ショコラ:** 「うぅっ……！　どうしたら、どうしたらいいのかなぁ……！？」
**ショコラ:** 「ショコラじゃ、分かんない……分かんないよ……！」
**バニラ:** 「他の病院の場所は知らないし……道を聞ける人も、歩いてない……」
**バニラ:** 「でも、このまま帰るわけにも行かないし……どうしたら……」
不安でぎゅっと手を握り合う。
冷たいシャッターを見上げて下唇をきゅっと噛む。
**警察:** 「キミたち、何してるの？」
**ショコラ:** 「あ……警察さん！」
**ショコラ:** 「開いてる病院教えてもらえませんか！？」
**ショコラ:** 「ご主人さまが大変で！　それで、お医者さん呼ぼうと思って！」
**バニラ:** 「病院が休みで、どうすればいいか分からなくて……」
**警察:** 「飼い主さんが？　それは大変だけど……」
**警察:** 「キミたち鈴は？　持ってないの？」
**ショコラ＆バニラ:** 『「あっ……！」』
指摘されて首元に手を当てる。
**ショコラ:** 「その、いつもは付けてるんですけど……！」
**バニラ:** 「ご主人の、看病してる時に鈴が鳴っちゃうから外してて……！」
**警察:** 「とりあえず一緒に来てもらえるかな？」
**警察:** 「ご主人さまに連絡が付けばすぐに帰れるから。ね？」
**ショコラ:** 「おうちにあるんです！　嘘じゃなくて、本当なんです！」
**ショコラ:** 「ショコラはご主人さまのために、お医者さんを連れて帰らないとダメなんです！」
**バニラ:** 「ご主人が苦しんでるから、私たちは帰らなきゃダメ……！」
**バニラ:** 「だから行けない……！　お願い、分かって……！」
**警察:** 「ごめんね、そう言って逃げちゃうネコちゃんもいるのよ」
**警察:** 「最近ネコを使った犯罪とかも増えてるから……」
**警察:** 「だから、鈴のないネコちゃんは一緒に来てもらう決まりなの」
**警察:** 「すぐに身元照会してご主人様に連絡するから。ね？」
**バニラ:** 「だから、鈴は家にあるからって……！」
**警察:** 「それに鈴持ちだったら、ご主人様が緊急の時は救急車を呼ぶくらい分かるでしょ？」
**ショコラ:** 「そ、それは鈴の勉強でやりましたけど……！」
**ショコラ:** 「でも、ご主人様が呼んじゃダメって言ってて……！」
**バニラ:** 「私たちにはお店のことがあるから……！」
**バニラ:** 「お客さんに、不安を与えちゃいけないって……」
**警察:** 「うんうん。分かったから、ご主人様に迎えに来てもらおう？」
**ショコラ:** 「ショコラたちのこと、ご主人さまが頼りにしてるって言ってくれたんです！」
**ショコラ:** 「だから、ショコラたちはご主人さまのところに帰らなきゃダメなんです！」
**バニラ:** 「そばにいてって、言われたから……！　そばにいるって約束したから……！」
**バニラ:** 「だから私たちは行けない……ご主人のところに帰らなくちゃ……！」
**警察:** 「分かった。本当にすぐ帰れるからちょっとだけ一緒に来て？　ね？」
**ショコラ:** 「ダメです！　ショコラはご主人さまのところにしか行かないです！」
**バニラ:** 「ごめんなさい、今だけは絶対に行けない……！」
**警察:** 「決まりだから、どうしても一緒に来てもらわないといけないんだけど……」
**嘉祥:** 「ショコラっ！　バニラっ！」
**ショコラ:** 「ご主人さま……！？　なんで、なんでっ……！？」
**バニラ:** 「ご主人……！？　どうして……！？」
**嘉祥:** 「はぁ……はぁ……はぁ……」
**嘉祥:** 「起きたら……お前らがいなかったからだろうが……」
**嘉祥:** 「何やってんだ……まったく……はぁぁぁ～……」
肩を落として荒い息を繰り返す。
揺れる視界を堪えながら２匹の無事を確認する。
**嘉祥:** 「大事な鈴も置いてっちまって……」
**嘉祥:** 「何かあったらどうするんだよ、まったく……」
ショコラとバニラが無事で、崩れそうになる膝をなんとか堪える。
**ショコラ:** 「だって……！　だって……！」
**バニラ:** 「ご主人のこと、今度は私たちが守らなきゃって思ったから……！」
**嘉祥:** 「バカ、わかってる。別に怒ってるわけじゃないよ」
金色と銀色の鈴をポケットから取り出して、
ショコラとバニラそれぞれに手渡す。
**嘉祥:** 「余計な心配かけたことは、怒ってるけどな」
**ショコラ:** 「だって、ご主人さまが苦しそうにしてたから……」
**ショコラ:** 「いてもたっても、いられなくて……！」
**バニラ:** 「ご主人がつらいのに、何も出来ないのがつらかった……」
**バニラ:** 「家族だから、恋ネコだから……何か、何かしなくちゃって……」
涙を瞳いっぱいに堪えながら。
言葉に詰まりながら俺を見上げる。
**嘉祥:** 「ああ、家族の心配するのは当たり前だ。分かってるって」
**嘉祥:** 「だから俺もお前らと同じように、いてもたってもいられなかったんだよ」
**ショコラ:** 「ご主人、さまぁ……！」
**バニラ:** 「ご主人……！」
**嘉祥:** 「まったく、病人に心配かけてお前らは……」
**ショコラ:** 「ごめんなさい……心配かけてごめんなさい、ご主人さまぁ……」
**バニラ:** 「ごめんなさい……ご主人、ごめんなさい……」
**嘉祥:** 「分かってる。もういいから」
**嘉祥:** 「だから泣くなって」
**ショコラ:** 「ふぇぇっ……！　ご主人さまっ……ご主人さまぁっ……！！」
**バニラ:** 「うぅぅ……ぐす、ご主人っ……ご主人……！」
小さな肩を震わせながら、何度も何度も目元を拭う。
愛おしいネコたちを、ありったけの愛おしさを込めて撫でる。
**警察:** 「鈴の照会も出来ましたので、私はこれで失礼させて頂きますね」
**嘉祥:** 「はい、ウチのネコたちがご迷惑をお掛けしました」
警官の背中が見えなくなるまで見送って。
ゆっくりと後ろを振り返る。
**嘉祥:** 「俺たちの家に帰るぞ。ショコラ、バニラ」
**ショコラ:** 「はい。帰りましょう、ご主人さま」
**バニラ:** 「うん。みんなで帰ろう」
泣き笑うショコラとバニラの肩を借りながら。
俺たちは、俺たち３人の家へと帰って行った――
