**巧克力:** 「我們回來了～！」
**香草:** 「回來了～」
**嘉祥:** 「喔，妳們兩個回來啦。」
**嘉祥:** 「地點跟錢都沒問題吧？」
**巧克力:** 「那當然！這次的外送完美得很喔！」
**香草:** 「順利達成任務。Perfect。」
**巧克力:** 「再怎麼說，我們兩個都是──」
**巧克力:** 「優秀的帶鈴貓嘛♪」
**香草:** 「只要有我們這兩支帶鈴貓在，主人什麼都不用擔心。」
現在，巧克力跟香草脖子上各掛了一只閃閃發亮的全新鈴鐺。
巧克力的銀色鈴鐺，
還有香草的金色鈴鐺。
只見掛著優秀貓娘證明的兩人露出了得意的笑容。
**嘉祥:** 「雖然成績是低空飛過就是了。」
**巧克力:** 「就算是低空飛過，及格還是及格呀♪」
**香草:** 「我聽人家說一次及格的機率只有５％左右，」
**香草:** 「而且巧克力跟我還是史上最年輕的合格者。主人可以多稱讚我們一點沒關係。」
**嘉祥:** 「我知道。妳們兩個都是Soleil最棒的看板貓娘。」
說完，我像平常一樣摸了摸兩人的頭。
其實，這次的外送是我偷偷請熟客幫忙下訂的。
而為了以防萬一，我不僅幫她們兩個準備了手機，而且在她們出門以後還每隔幾分鐘就確認一次鈴鐺的GPS位置。
雖然也有想過要直接跟在她們背後，不過最後還是忍下來了。
明明是她們倆的第一次外送，結果我這個飼主卻反而比本人還要不安呢……
**巧克力:** 「路上我們有大聲跟鄰居們打招呼喔！」
**香草:** 「身為這家店的活動看板，我們當然也有好好宣傳。」
**香草:** 「只要店裡的營收增加，相信主人一定會幫我們準備獎賞吧？」
**巧克力:** 「哇～♪那巧克力想要跟主人一起洗澡的權利！」
**巧克力:** 「啊，不過能送幾件新衣服給巧克力的話巧克力也會很高興喔♪就算偶爾一次也沒關係！」
**香草:** 「我也想要新衣服。至於主人的變態興趣我就多少忍耐一下吧。」
**嘉祥:** 「我倒想問問妳，我什麼時候有過變態興趣了？」
**香草:** 「身為帶鈴貓，我覺得這種時候應該要稍微裝個傻比較好。」
妳們脖子上的鈴鐺應該不是搞笑藝人證照吧。
難道這也是在準備考試期間學來的？
不對，我記得香草好像打從一開始就是這個樣子了。
**嘉祥:** 「好吧，我會考慮的。不過妳們可別太期待喔？」
**巧克力:** 「耶～！人家最喜歡主人了～！」
**香草:** 「主人真慷慨……！」
至於洗澡權嘛，想都別想。
不過我要是真這麼說的話一定會招來許多麻煩，所以還是別說出來比較好。
**巧克力:** 「喵～♪不過，看到主人那麼高興真是太好了～♪」
**巧克力:** 「『妳們兩個都是Soleil最棒的看板貓娘。』」
**巧克力:** 「討厭啦～！巧克力都快被主人迷死了～♪」
**嘉祥:** 「好痛！好痛！等等，就說很痛了啊！」
**香草:** 「這樣一來主人就變成沒辦法離開我們的體質了。」
**巧克力:** 「真的喵！？不愧是鈴鐺，沒想到威力這麼強大！！」
**嘉祥:** 「不要故意害巧克力誤會好不好！」
**巧克力:** 「我想也是……畢竟只不過是個鈴鐺而已嘛～啊哈哈……」
**香草:** 「啊，巧克力突然洩氣了。」
**嘉祥:** 「所以我不是說了嗎，搞笑藝人。」
**香草:** 「因為她對主人的評價實在高過頭了，這樣剛好可以中和一下。」
**香草:** 「反正過不了多久就會恢復原樣，」
**香草:** 「而且失望的巧克力也很可愛呀。」
**嘉祥:** 「真是鬼靈精耶妳。」
不過我這次倒是完全同意香草。
沒辦法，誰叫巧克力失望的模樣就是那麼可愛呢。
**嘉祥:** 「啊，我看材料好像不太夠，只能趁休息時間去買了。」
**巧克力:** 「買東西！巧克力也要去！跟主人一邊血拼一邊約會！！」
**香草:** 「你看馬上就恢復了吧。」
**嘉祥:** 「要去的話就快點準備，不然沒時間囉～」
**巧克力:** 「好～我們馬上去換衣服～♪」
今天的Soleil也是一如往常。
**巧克力:** 「哎呀？今天那家章魚燒還是沒開耶。」
**香草:** 「結果我們只有在開張前遇過她們一次呢。」
**嘉祥:** 「人家說不定只在假日人潮多的時候開店啊。」
**巧克力:** 「真想介紹那隻小貓娘來我們店裡玩呢。」
**香草:** 「難得我還拿了小卡要來給她，真可惜。」
**嘉祥:** 「反正遲早都能碰得見嘛。」
**嘉祥:** 「又不是說以後都沒時間見面了。」
**巧克力:** 「就是說呀，時間還多得是嘛♪」
**香草:** 「我們的戰鬥現在才正要開始呢。」
我們三個就這麼穿過了平時見慣的公園。
今天這座海濱公園也吹著清涼的海風。
**巧克力:** 「嗯～這裡的風真舒服。巧克力很喜歡這裡喔。」
**香草:** 「久居則安，就算是新環境住久了也一樣舒服。」
兩隻貓娘閉上眼，開始享受起這道帶著些微海水味的徐徐微風。
這時我回過頭，發現背後有條長椅。
**嘉祥:** 「現在還有一點時間，要不要在這裡休息一下？」
**巧克力:** 「好啊好啊～♪休息一下再回去吧！」
**香草:** 「那麼我去買點喝的。看我是不是很勤勉？所以賞點零錢給我吧。」
**嘉祥:** 「那可真是謝謝妳了，香草大小姐。」
將錢交給香草後，
這位自稱勤勉的貓娘立刻踩著輕快的步伐跑向自動販賣機。
**巧克力:** 「之前我們也在這裡休息過呢。」
**嘉祥:** 「是啊，而且一樣都是坐在這張椅子上。」
事情明明發生在搬家隔天而已，
現在回想起來卻好像是很久很久以前的事了。
**嘉祥:** 「當初要是我堅持一個人營業的話，現在不知道變得怎麼樣了呢。」
**巧克力:** 「誰知道呢。」
**巧克力:** 「不過唯一可以確定的是，現在再回頭來想這個一點意義也沒有。」
巧克力笑著朝我這裡看過來。
**嘉祥:** 「說得也對。已經過去的事情再怎麼煩惱也沒用嘛。」
**巧克力:** 「巧克力不是這個意思喔？」
**嘉祥:** 「妳說不是這個意思……」
**嘉祥:** 「……那是什麼意思？」
搞不懂她在說什麼的我只能乖乖問道。
聽完我的疑問，巧克力露出了小惡魔般的微笑。
**巧克力:** 「因為不管發生什麼事，巧克力都一定會待在主人身邊呀。」
**巧克力:** 「所以主人根本不需要去思考『只有一個人的話該怎麼辦』這種問題。」
**嘉祥:** 「……巧克力。」
心臟重重跳了一下。
……我感到自己的臉開始發燙。
那道無比真誠的笑容，實在令我難以直視。
而就在我移開視線的瞬間，巧克力脖子上的銀色鈴鐺映入了我的眼簾。
雖然我一直把巧克力當成自己的小女兒……不過，她似乎也已經長大不少了呢。
我又再度體會到這個理所當然的事實。
我深深吸了一口氣，好讓臉上的熱度消退。
**嘉祥:** 「嗯，麻煩妳今後也一直待在我身邊吧。」
**嘉祥:** 「只要有巧克力在，我隨時都能夠打起精神來。」
接著我坦率道出自己的感情，
並且用比平時還要溫柔的力道摸了摸巧克力的頭。
**巧克力:** 「主、主人……！？咦……？啊……！」
**巧克力:** 「…………！」
**嘉祥:** 「嗯？巧克力妳怎麼了？」
**巧克力:** 「沒、沒沒沒……沒事……！那個，真的沒什麼……！」
**嘉祥:** 「妳說沒什麼，可是……」
**巧克力:** 「是、是真的啦……！巧克力真的沒事……！」
**巧克力:** 「因為，主人身上……好像散發出一股甜甜的香味，讓人家好像要融化一樣……」
**嘉祥:** 「甜甜的香味……咦？」
我往自己身上嗅了嗅，
結果當然什麼香味都沒聞到。
**巧克力:** 「說甜甜的香味好像不太對……讓人暈頭轉向？總之巧克力現在覺得全身輕飄飄的……」
**巧克力:** 「可、可是巧克力不討厭這種感覺喲？反而還有點開心……」
**巧克力:** 「啊，這跟上次聞到木天蓼的感覺說不定有點像……啊嗚嗚～……」
吐出一道充滿熱情的嘆息之後，
巧克力滿臉通紅地低著頭，
用陶醉的眼神直直盯著我看。
**巧克力:** 「主人……？巧克力……那個，會更、更加努力……」
**巧克力:** 「為了讓主人能夠更有元氣，巧克力會加油的……」
巧克力兩手握在胸前，
垂下眉頭對我發出撒嬌般的聲音。
……好像有點怪怪的。
我可以看得出她很高興，不過她現在的模樣總讓人覺得好像正在忍耐些什麼，
那是帶點熱情，卻又和平時充滿元氣的巧克力完全不同的感覺……
簡直就像──
**香草:** 「巧克力？」
**巧克力＆香草:** 「喵啊啊啊啊啊！？」
**嘉祥:** 「嗚哇！？」
**巧克力:** 「嚇、嚇、嚇死我了！！香草妳做什麼啦喵！！」
**香草:** 「喔喔大人，這可是天大的冤枉。」
**嘉祥:** 「連、連我都被妳們倆的叫聲嚇到了……！」
**香草:** 「誰叫妳們要把我支開，自己在這裡打情罵俏。」
**嘉祥:** 「我只不過是摸摸巧克力的頭而已，這不是常有的事嗎？」
**香草:** 「味道不一樣。別以為可以瞞得過貓娘的鼻子。嗅嗅。」
**香草:** 「總之，我判斷現在必須坐在主人跟巧克力中間比較好。麻煩讓一讓。」
**香草:** 「如果不讓位的話我就要來硬的了。具體來說就是直接坐在主人腿上。」
**嘉祥:** 「先等一下，香草。這樣很重耶。」
**香草:** 「一點也不重。主人真沒禮貌。」
**嘉祥:** 「問題不在這裡……」
**巧克力:** 「喵～！居然坐在主人身上，太狡滑了啦！巧克力也要坐！」
**巧克力:** 「主人快分一條腿出來讓巧克力坐！這樣才公平！」
**香草:** 「這就是人類社會所謂的『齊人之福』對吧。」
**嘉祥:** 「在解釋之前拜託妳們遵守一下人類社會的善良習俗行嗎？」
**嘉祥:** 「總之先請妳們下來好不好？我是說真的。」
**香草:** 「主人你明明就高興得很，所以駁回。」
**巧克力:** 「那巧克力也一樣駁回～咕嚕咕嚕～♪」
不知不覺間，巧克力又變回原來的樣子了。
雖然說巧克力能恢復精神是很好，
不過到最後我還是成了兩隻貓娘打發時間的玩具，
一點也沒有休息到什麼。
**香草:** 「巧克力，麻煩妳把這張訂單交給主人。」
**巧克力:** 「啊，呃、嗯！知道了！我馬上回來！」
**巧克力:** 「主人，這是明天的訂單。」
**嘉祥:** 「了解，我待會會看。」
**巧克力:** 「知道了，那巧克力就放在老地方囉。」
**巧克力:** 「…………（盯～）」
**巧克力:** 「…………」
**巧克力:** 「…………（抱住）」
**嘉祥:** 「…………嗯？」
**巧克力:** 「嗅嗅、嗅嗅嗅……」
**巧克力:** 「吸──哈～……吸──哈～……♪」
**嘉祥:** 「…………我說，巧克力？」
**巧克力:** 「怎麼了，主人～……？」
**嘉祥:** 「什麼怎麼了……」
**巧克力:** 「嗯嗯～？　嗯嗯嗯～～？」
**巧克力:** 「喵！？喵喵喵！？」
**巧克力:** 「為、為什麼巧克力會跟主人的背黏在一起！？」
**巧克力:** 「主人，不可以把背靠在巧克力身上啦！？」
**嘉祥:** 「等一下，明明就是巧克力自己靠上來的吧？」
**巧克力:** 「咦……？是巧克力，自己靠到主人背上？」
**嘉祥:** 「嗯，沒錯。」
**巧克力:** 「嗯嗯……？　嗯嗯嗯嗯……？」
**巧克力:** 「……這麼說起來，好像是這樣沒錯……？」
只見她抱著頭拼命回想著自己剛才到底做了什麼。
……該不會是染上什麼不好的病了吧？
雖然她是幾秒鐘前才突然變成這樣就是了。
**嘉祥:** 「有哪裡不舒服嗎？」
**嘉祥:** 「我看妳從剛剛休息完以後就一直心不在焉的。」
**巧克力:** 「不、不要緊啦！巧克力可是堂堂帶鈴貓喔？」
**巧克力:** 「收據就先放在這裡囉！拜拜！」
**嘉祥:** 「……本人都說不要緊了，應該沒什麼問題吧。」
反正對工作似乎沒什麼影響，
還是先看看情況再說吧。
我就這麼看著她不太可靠的背影消失在門外。
**巧克力:** 「哈……呼……哈啊啊～……」
**香草:** 「不要緊吧？」
**巧克力:** 「喵？啊，嗯。只是覺得今天有點熱而已啦。」
**香草:** 「我怎麼覺得沒什麼差別……」
**巧克力:** 「啊，千層派快要賣光了呢。」
**巧克力:** 「巧克力去跟主人說一聲喔。」
**香草:** 「啊，巧克力……」
**嘉祥:** 「喔，巧克力？怎麼了嗎？」
**巧克力:** 「啊，主人……」
**巧克力:** 「喵，那個……咦？就是……我是來做什麼的？」
**嘉祥:** 「妳問我我也不知道啊……」
腳步有些不穩的巧克力又再度露出一副疑惑的表情。
雖然我不認為她是故意的……
不論是剛剛也好，現在也好，巧克力到底是怎麼了？
不僅樣子明顯和平常不太一樣，
而且我總覺得她的臉看起來好像紅紅的。
**嘉祥:** 「讓我摸一下額頭看看。」
**巧克力:** 「啊嗚……！主、主人……！」
被我摸到額頭的同時，
巧克力的身體突然震了一下。
不僅如此，從手心傳來的觸感也明確地告訴我巧克力正在發抖。
雖然感覺不像是在發燒……
**巧克力:** 「啊嗚……哈啊，主人……」
**嘉祥:** 「咦，巧克力……？」
**巧克力:** 「喵……♪嗅嗅……喵～主人～……♪」
**嘉祥:** 「巧、巧克力……？啊，喂……」
**巧克力:** 「嗅嗅……主人身上的味道好甜好香……♪哈啊，喵～……♪」
這時巧克力突然發出一聲我從沒聽過的嬌聲，
還不斷把臉往我身上蹭。
**巧克力:** 「主人……主人……♪　咕嚕咕嚕咕嚕～……♪」
總之她的模樣明顯和平時不一樣，
總之巧克力就這樣不停地用嬌滴滴，
或者也可以說是妖媚的聲音對我撒嬌。
就連抱著我的力道，
也充滿了和平常不同的妖豔感。
**巧克力:** 「啊……！　對、對不起……！！」
**巧克力:** 「那、那個……對了！我應該是有事來找主人才對！！那個，就是……！」
這時巧克力突然回過神來，猛然從我身邊退開。
只見她拼命揮著雙手，嘴巴也像是在回想什麼似地嘟囔個不停。
**香草:** 「巧克力，千層派該補了。」
**巧克力:** 「啊，對了！就是這個！謝謝妳提醒，香草！」
**巧克力:** 「主人，千層派快賣完了，所以巧克力先拿一些出去囉！」
**巧克力:** 「記得是放在裡面的冰櫃對不對？千層派，千層派……」
**香草:** 「…………」
**嘉祥:** 「香草，巧克力是怎麼了？」
**嘉祥:** 「不覺得今天的巧克力很奇怪嗎？」
**香草:** 「她偶爾是會變得怪怪的沒錯，不過今天特別不對勁。」
斷言。
老實說，她這副口氣聽起來還挺可靠的。
**嘉祥:** 「對了，順便問妳一個問題。」
**嘉祥:** 「我身上有什麼奇怪的味道嗎？」
**香草:** 「很普通。」
**嘉祥:** 「……我想也是。」
雖然香草這個回答讓我感覺有些微妙，
但至少可以確定我身上沒有什麼特別的味道了。
**香草:** 「難不成……嗯～可是又沒有確切證據……」
**嘉祥:** 「？」
難得香草會語帶保留。
不過我看她似乎知道些什麼……。
**嘉祥:** 「總之，可以先幫我帶巧克力回房休息嗎？」
**香草:** 「可以是可以，店要怎麼辦？」
**嘉祥:** 「反正現在沒什麼客人，我一個人也可以應付得來。」
**巧克力:** 「什、什麼！？巧克力沒問題的！」
**巧克力:** 「再怎麼說人家好歹也是帶鈴貓，帶鈴貓喔！這可是身為傑出貓娘的證據――」
**香草:** 「收到。目標巧克力，啟動強制退場模式。」
**巧克力:** 「喵啊啊啊────！主人救、救命……！巧克力還可以、巧克力還可以……！！」
**嘉祥:** 「…………」
**嘉祥:** 「呃──記得是千層派該補了是嗎？」
沒想到香草意外的有行動力呢。
總之我現在只能站在門戶大開的冰櫃前，
聽著我們家看板貓娘的求救聲逐漸遠去。
**巧克力:** 「啊……嗯，哈啊……」
**巧克力:** 「不行……心臟從剛才開始就跳得好快……」
**巧克力:** 「只要一想到……主人的、味道……啊嗚嗚嗚……」
**巧克力:** 「身體裡面……好熱……而且，心臟跳得好快……哈啊……」
**巧克力:** 「嗯……啊，這邊……摸起來好舒服……」
**巧克力:** 「嗯，喵……哈、啊嗚……嗯、嗯嗯……」
**嘉祥:** 「巧克力，身體還好吧？」
**巧克力:** 「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
**嘉祥:** 「嗚喔哇！？」
**巧克力:** 「主、主人！進房間時先敲門應該是基本禮儀吧！！」
**嘉祥:** 「咦？啊、啊啊，說得也是。抱歉……」
雖然不知道怎麼回事，不過我似乎是惹她生氣了。
可是我平常不也很少敲門嗎？
先不說我，就連巧克力自己也老是不敲門就闖進我的房間啊。
**嘉祥:** 「先不管這個，身體怎麼樣了？」
**嘉祥:** 「有辦法自己走嗎？我們到醫院去。」
**巧克力:** 「咦……？醫院……？」
**巧克力:** 「啊，主人……店呢……？」
**嘉祥:** 「今天臨時停業，不做生意了。」
**巧克力:** 「臨時停業……咦？為、為什麼？」
**嘉祥:** 「看妳病成這樣，我怎麼可能放著妳不管呢？」
**嘉祥:** 「總之我先帶妳去醫院。站得起來嗎？」
**巧克力:** 「不、不可以……！現在不可以過來……！」
**嘉祥:** 「這是什麼話，看妳現在連坐都坐不穩了。」
**嘉祥:** 「來，把手給我。」
我走向巧克力身旁，用手扶住她的背。
**巧克力:** 「嗯啊啊……！主、主人……嗚、喵嗚～……！」
**嘉祥:** 「怎、怎麼了？會痛嗎？」
**巧克力:** 「沒、沒有，一點也不痛……！呼啊啊……甜甜的香味……」
**巧克力:** 「哈啊、哈啊……倫家、倫家真的沒有生病……喵～……」
但巧克力卻只是支支唔唔地拒絕跟我去醫院。
跟剛才比起來，她已經連話都講不太清楚了。
**嘉祥:** 「總之我們還是快點去醫院好了。」
**嘉祥:** 「不然我特地關店就沒有意義啦。來吧。」
**巧克力:** 「巧、巧克力可是堂堂帶鈴喵喲……？」
**巧克力:** 「鈴鐺是理性的證據、有鈴鐺就代表巧克力可以忍住本能……啊嗚……」
**嘉祥:** 「理性？忍住本能？這是……」
**香草:** 「巧克力，妳該不會……（嗅嗅嗅）」
只見香草不斷在巧克力的身體和臉上聞來聞去。
**香草:** 「果然。來了對吧？」
**嘉祥:** 「妳說來了……」
**嘉祥:** 「……該不會是發情期吧？」
這麼說來，之前買的書上好像也有提到。
可是我一直以為要等到她們年紀再大一點以後才會來……
**巧克力:** 「別、別說了！巧克力自己知道……！」
**巧克力:** 「巧克力明知道主人的誇講不是那個意思……可是就算知道……！」
**嘉祥:** 「嗯，麻煩妳今後也一直待在我身邊吧。」
**嘉祥:** 「只要有巧克力在，我隨時都能夠打起精神來。」
**巧克力:** 「主、主人……！？咦……？啊……！」
**巧克力:** 「因為，主人身上……好像散發出一股甜甜的香味，讓人家好像要融化一樣……」
**嘉祥:** 「……從那個時候就開始了嗎。」
『比較早熟的貓娘只要有契機的話──』
我想起來了，書上好像是這麼寫的。
糟糕，
我還以為短期內不會遇上這個問題，結果完全沒有翻過有關發情的部分。
這……這下我該怎麼辦？
**巧克力:** 「哈啊……啊嗚嗚……主人～……」
巧克力抬起頭用濕潤的雙眼盯著我。
那是一張既無助，又痛苦不已的──『女人』的表情。
**嘉祥:** 「巧克力……」
這個意想不到的場面讓我的臉一瞬間就熱了起來。
……不好。
我開始覺得巧克力不再是巧克力了。
心臟直到這時才開始怦怦作響。
**香草:** 「主人。」
**香草:** 「貓娘進入發情期的時候要是沒有好好發散精力，是會搞壞身體的喔。」
**嘉祥:** 「妳、妳說發散……香草……！？」
我不禁瞪大眼看著耳邊的香草。
可是她看起來一點也不像在開玩笑，
只是直直盯著我看而已。
**香草:** 「而且，巧克力是因為喜歡主人才變成這樣的。」
**香草:** 「雖然貓娘和人類沒辦法生小孩……」
**香草:** 「但只是要相愛的話一點問題都沒有喔？」
**嘉祥:** 「相、相愛……！？」
香草那毫不遮掩的口氣，
讓我不禁倒吞了一口口水。
即使如此，香草還是不斷在我耳邊呢喃著。
**香草:** 「現實中不也有人把貓娘當成人生的伴侶嗎？」
**嘉祥:** 「話、話是這樣……沒錯……」
當然，我不可能不知道這回事。
我的確是能夠理解貓娘的可愛之處，而且對這種事也沒有什麼偏見。
可是，如果要我現在做出抉擇……
**香草:** 「難道主人不喜歡巧克力嗎？」
**嘉祥:** 「那是……因為我很重視你們兩個……」
巧克力和香草對我來說的確是無可取代的家人沒錯。
如果要我在喜歡跟討厭中選一個回答，答案當然是不用說的。
可是正因為如此，我才不想被一時的情慾給沖昏頭……
**香草:** 「主人你不是人類嗎，怎麼會那麼健忘呢？」
**嘉祥:** 「健忘……？」
**香草:** 「我們貓娘只是對自己的慾望比較忠實罷了。」
**香草:** 「我們貓娘只是對自己的慾望比較忠實罷了。」
**香草:** 「真的在乎對方的話，就算會給對方添麻煩還是想要陪在對方身邊。我覺得這是很理所當然的一件事。」
**香草:** 「我們的幸福……就算是主人，也不該隨便幫我們決定喔？」
**香草:** 「所以主人，如果你是真心為巧克力著想……應該懂吧？」
**嘉祥:** 「……香草。」
香草的纖細手指撫上我的臉頰。
沒想到當時的那句話，
會再一次讓我的心如此動搖。
**巧克力:** 「……主人。」
**巧克力:** 「巧克力真的很喜歡主人喔……」
**巧克力:** 「因為喜歡，所以才會拼命想幫上主人的忙……」
**巧克力:** 「……就是為了得到主人的誇獎，巧克力才能努力到現在的。」
**嘉祥:** 「巧克力……」
和那個時候一樣，
巧克力的語氣十分認真。
接著，用真誠的眼神看著我的巧克力又繼續說道。
**巧克力:** 「身體會產生反應或許是因為發情期的影響沒錯，不過……」
**巧克力:** 「不過，巧克力喜歡主人的心情……」
**巧克力:** 「想要被主人撫摸的心情，跟發情期一點關係都沒有喲……？」
**巧克力:** 「巧克力是……巧克力是因為，面前站著最喜歡的主人才會……！」
**嘉祥:** 「巧克力……」
**巧克力:** 「咦……主人……」
**巧克力:** 「嗯……」
**巧克力:** 「哈啊～……主、人……」
輕輕喘著氣的巧克力打開雙眼，
露出困惑的神情看向我的臉。
我輕輕捧起她那張快要哭出來的臉。
**嘉祥:** 「……我也喜歡巧克力。」
**嘉祥:** 「如果巧克力這麼希望的話，那麼我也不想再管什麼正不正確了……」
**嘉祥:** 「我決定誠實面對自己的感情。」
發完誓，我又給了眼前的巧克力一個吻。
**巧克力:** 「主人……主人……」
**香草:** 「嘻嘻。真是個愛給人添麻煩的主人呢。」
**嘉祥:** 「一點也沒錯。」
我摸了摸雙眼含著淚光的巧克力跟一臉得意的香草，
接著把她們倆給抱進懷裡。
**香草:** 「那麼，就麻煩你用態度來證明囉，主人？」
