**バニラ:** 「くんくん、くんくん……」

**バニラ:** 「ショコラ、すごいえっちな匂いが濃くなって来てるね」

**バニラ:** 「期待、しちゃってるんだ？」

**ショコラ:** 「にゃぁ……！　そんなの、言っちゃだめぇ……！」

**ショコラ:** 「ご主人さまが、見てるのに……！　はぅぅっ……やぁっ……！」

**バニラ:** 「こんなに発情してるくせに、説得力ないよ？」

バニラの手がショコラの身体を這って。

胸と足の間にするすると器用に入り込んでいく。

**バニラ:** 「……くす、こっちももうとろとろ」

**ショコラ:** 「はぁっ……！　だめぇ、そんなこと、言っちゃ……あ、はぁぁっ……！」

**ショコラ:** 「あっ……はっ、やっ……！　バニラの手、やらし……んぅぅっ……！」

くちゅ、くちゅ、くちゅ。

バニラの手が動く度に粘っこい音が聞こえてくる。

**バニラ:** 「ほら、ご主人……見える？　ショコラのえっちな顔……」

俯くショコラのあごをバニラの細い指が持ち上げる。

**ショコラ:** 「にゃあ……！　やっ、だめ、バニラぁ……！」

**ショコラ:** 「ご主人さまに、えっちな顔見られて……あぁっ……！」

**バニラ:** 「くす、もっと気持ちよさそうな声出て来たね？」

**バニラ:** 「ご主人に、もっとえっちな顔見せて」

**ショコラ:** 「にゃ……だめ、あぁ……！　ご主人さまぁ、見ないで……！」

顔を背けようにも背けられずに、

とろけた目をぎゅっと細めて俺を見る。

正直、めちゃくちゃエロい。

思わずつばを飲み込む。

目の前のショコラから目が離せない。

**バニラ:** 「ほら、ご主人も……見てるだけじゃダメだよ？」

**バニラ:** 「こっち来て？　ショコラが準備、させてくれるって」

**嘉祥:** 「じゅ、準備って……」

言われるがままに近寄ると、

バニラがショコラの耳元で粘っこく囁く。

**バニラ:** 「ほら、ショコラ……どうするか、分かるでしょ？」

**ショコラ:** 「にゃ、にゃぁ……う、うん……わかる、と、おもう……」

ごくりと喉を動かして。

おそるおそる俺のズボンへと手を伸ばす。

**ショコラ:** 「ご、ご主人さま……しつれい、します……ね……」

**嘉祥:** 「ショ、ショコラっ……！？　ちょ……！」

すっかり固くなっていた俺が飛び出る。

でもショコラは驚いた感じではなくて。

どこか嬉しそうにまたつばを飲み込む。

**ショコラ:** 「にゃぁ……ご主人さまの男の子……すごい、えっち……」

**バニラ:** 「くす。ショコラのえっちな顔見て、こんなにして……」

**バニラ:** 「ご主人も、何だかんだ言ってもえっちなんだね？」

**嘉祥:** 「それは、その……そう、なるだろ……！」

何とかそれだけを言い返す。

ショコラの出した小さな舌がこれからを想像させて。

それだけでもどかしくて堪らなくなる。

**ショコラ:** 「あは、ご主人さま……ぬるぬるが出て来てますよ……？」

**ショコラ:** 「……これ、ショコラの中に入りたいって……思ってるんですよね？」

**嘉祥:** 「それは……ショコラが、めちゃくちゃエロい顔するから……」

**ショコラ:** 「にゃは、うれしい……♪　ご主人さまが、ショコラでこうふんしてくれて……」

**ショコラ:** 「このぬるぬる、すごくえっちな匂いで……あたま、くらくらしちゃいます……♪」

ショコラが嬉しそうに目を細める。

舌先を俺に触れそうで触れない距離で遊ばせて。

それが触れそうになる度に思わず反応してしまう。

**ショコラ:** 「にゃぁ……♪　ぴく、ぴくって……ご主人さまの、とってもえっちです……♪」

**ショコラ:** 「もうショコラもがまん出来ないです……」

**ショコラ:** 「このまま……舐めさせて……もらいますね……？　ん、れろ……」

**ショコラ:** 「んっ、あ……れろ、れろ……ちゅ、んっ……」

**ショコラ:** 「はぁ……ご主人さまの、すっごくアツい……ちゅ、れる、れろっ……」

**ショコラ:** 「ぺろ、ちゅ……ん、はぁっ……あたま、ぼーっとしちゃって……ぺろ、れろっ……」

**嘉祥:** 「はっ……！　あ、くっ……ショコ、ラ……！　うぁ……！」

ネコ独特のざらりとした舌の感触。

それと柔らかい口唇でのキス。

その両方に粘る唾液を絡ませながら、俺を這い回ってくる。

**ショコラ:** 「にゃは……♪　ご主人さまの声、かわいいです……♪」

**ショコラ:** 「この先の方が、きもちいいんですか……？　れろれろ、ぢゅ、ちゅるっ……」

**バニラ:** 「ショコラ、すごくえっちな顔してる……」

**ショコラ:** 「あは、らってぇ……♪　大好きなご主人さまの、舐めてるから……♪　ん、ちゅ……」

**ショコラ:** 「はぁぁ……♪　ご主人さまぁ……ご主人さまの、おくちの中に入れてもいいですか……？」

**ショコラ:** 「ううん、絶対にもっと気持ちよくしますから……咥えさせてください……♪」

**嘉祥:** 「ショコラ……！　く、今でももう十分……気持ちいいから……」

**ショコラ:** 「じゃあ、くわえちゃいますね……？　はむ、んっ……♪」

**ショコラ:** 「んむ、んっ……じゅ、ぢゅる……ん、んんっ……♪」

**嘉祥:** 「うぁっ……！　あ、くっ……あぁっ……！！」

さっき以上の快感に腰が震える。

薄い口唇とざらついた舌の感触と一緒に、

口内のあったかさが容赦なく俺にまとわり付いてくる。

**嘉祥:** 「はっ……ショコ、ラっ……！　く、うぅぁ……はぁ……！」

**ショコラ:** 「ぷは……♪　おくちのなか、ご主人さまでいっぱい……♪」

**ショコラ:** 「ご主人さまは……ん、じゅる、んぢゅ……ショコラのおくち、きもちいいですか……？」

**ショコラ:** 「くす、聞くまでもない顔してますけど……♪　はむ、んっ、んんっ……」

俺の反応を確かめては微妙にポイントを変えて。

思わず反応するとイヤらしく目を細めて笑い声を漏らす。

どんどん的確に、気持ち良い場所をしつこく責めて来る。

**嘉祥:** 「う、くっ……！　ショコラ、こんなの……どこで……！？」

**ショコラ:** 「これはぁ……れろ、ぢゅるっ……ほんのう、ですよ……？」

**ショコラ:** 「だいすきなご主人さまに、きもちよくなって欲しいって……んっ……♪」

**ショコラ:** 「はぁ……だって、ご主人さまが、いっぱいきもちよくなってくれたら……」

**ショコラ:** 「ん、んんっ……いっぱい、濃いせーえきがでる……んですよ、ね……？」

**ショコラ:** 「だからショコラは、ご主人さまをいーっぱい……きもちよくしなくちゃ、いけないんです……♪　あむっ」

**嘉祥:** 「そ、それは、そうだけど……！　くっ、ぅあぁっ……！」

ショコラが動く度にぢゅるぢゅると唾液が音を立てる。

あどけないショコラが大口を開けて俺を咥え込んでいて。

今までとのギャップが快感に変わって込み上げてくる。

**バニラ:** 「……ショコラもご主人も、ふたりだけで盛り上がっちゃって」

**バニラ:** 「私もいること、忘れちゃダメ」

**ショコラ:** 「にゃっ……バ、バニラっ……！？　んにゃんっ……！！」

**ショコラ:** 「にゃぁっ……！　ダメ、みみ……あっ、ぞくぞく、ってぇ……！　あぁっ……！！」

**バニラ:** 「はむ、はむ……ちゅ、れる……はむ、はむ……」

**バニラ:** 「……くす、ちくびもすごくカタくなってる……ちくびもイジってあげるね？」

**ショコラ:** 「んぁぅっ……！　こ、こんなのっ……！　舐めるの、はぁっ、集中、できな……にゃっ、あぁっ……！」

口の動きが止まって身体を震わせる。

ショコラが声を出す度に、むず痒い振動が伝わって来て。

さっきと違う種類の快感にうめき声を噛み殺す。

**バニラ:** 「はむ、ちゅ、れろ……ショコラのおくち、休んでる」

**バニラ:** 「それじゃ、ご主人がきもちよくなってくれないよ？　いいの？」

**ショコラ:** 「よく、ない……けどっ……！　あっ、んんんん～っ……！　や、はぁぁ……！！」

**バニラ:** 「ほら、じゃあもっと頑張らないと。ご主人にがっかりされちゃうよ？」

**嘉祥:** 「お、俺は別にがっかりなんて……！」

**ショコラ:** 「だ、だいじょうぶですから……！　ショコラ、がんばりますからぁっ……！」

**ショコラ:** 「がんばって、いっぱいおしゃぶりしますから……！　いっぱい、きもちよくなってくださいっ……！」

ぐっちゅ、ぐっちゅ、ぐっちゅ、ぐっちゅ。

**嘉祥:** 「うぁっ……！　ショコラっ……あ、それ、ヤバっ……！！」

必死に快感を堪えながら首を動かし続ける。

喘ぎ声の振動と口の動きが合わさってやばいくらい気持ちいい。

俺が腰を引いても逃さぬように足を掴まれる。

**ショコラ:** 「はむ、んんっ……！　ごしゅじんさまっ……ごしゅじんさまっ……！！」

**ショコラ:** 「んっ、んんっ……！　じゅる、んっ……！　んっ、んむんっ……！！」

**嘉祥:** 「ちょ、ショコラ……！　ほんとに、これ……やばっ……！！」

じゅる、ぢゅっ、じゅるっ、ぢゅるるっ、じゅっ、ぢゅずるるっ。

**ショコラ:** 「んんっ、んっ、んんっ……！　はっ、んっ、んっ、んんんっ……！！」

**ショコラ:** 「いいですよ……？　このまま、いっぱい……いっぱいだして……」

**ショコラ:** 「んっ！　じゅる、ずじゅるっ！　んんっ、んっ、んんんっ……！！」

**嘉祥:** 「う、あっ……！　あっ……ショコ、ラぁっ……！！」

**ショコラ:** 「んんっ……！　んっ……んんっ……！！　んっ、んんんっ……！！」

びゅるっ……！　どくっ、どくっ……どくっ……！

**嘉祥:** 「くぁぁっ……！　ショコラっ……！！」

どくっ、どくっ！　びゅるっ、どくっ……！

**ショコラ:** 「んんっ……！　んっ、んんん～っ……！　んっ、んんっ……！！」

**ショコラ:** 「んっ……ごく、ごくっ……！　んんっ、んく、んくっ……！！」

**嘉祥:** 「あっ……あぁっ……！　う、あっ……ショコラっ……！！」

**ショコラ:** 「はぁ……はぁ……はぁ、ん……はぁ、はぁ……」

**嘉祥:** 「わ、悪いショコラ……！　我慢できなくて、そのまま……」

**ショコラ:** 「くす、なんで謝るんですか……？　ショコラは、すごく嬉しかったですよ……？」

**ショコラ:** 「ごしゅじんさまの、はぁっ……♪　すごい、いっぱいきて、ぞくぞくって……はぁぁ……♪」

顔中を精液にまみれさせながら。

とろけた笑顔で身体をびくびく震わせている。

**バニラ:** 「はぁ……ショコラ、すごいせーえきまみれで……えろい……」

**ショコラ:** 「うん、ご主人さまのいっぱいで……すごいぞくぞくしちゃう……♪」

**ショコラ:** 「ご主人さまは、ショコラのおくちが気持よくて、がまんできなかったんですよね……？」

**ショコラ:** 「ほんとうはこれ、ショコラのナカに出すものなのに……」

**ショコラ:** 「ご主人さまががまんできなくて、おくちで出ちゃったんですよね……？　くす……」

**嘉祥:** 「そ、そんな言い方されると……」

イヤらしく微笑みながら俺を見上げて。

顔についた精液を指ですくっては味わう。

……発情期って、こんなに性格が変わるのか？

それともショコラがたまたまこうなのか……。

そんなことを考えながらショコラの指先を凝視してしまう。

**ショコラ:** 「くす、そんなエッチな顔でショコラを見ちゃだめですよ……？」

**ショコラ:** 「次はちゃーんと、こっちに出してくれなくちゃ……♪」

そう言いながら自分の下腹部を撫でる。

**嘉祥:** 「そうは言っても、その……ヒトはそんな何回も連続では……！」

**嘉祥:** 「うぁっ……！？　ショ、ショコラっ……！？」

**ショコラ:** 「はむ、んっ……じゅる、ぢゅるるっ、むっ、んんっ……」

力の抜けた俺をもう一度口に含む。

さっき以上にねっとりとした舌使いで。

止める間もなくショコラの口の中でもてあそばれる。

**ショコラ:** 「あは、大丈夫ですよ……？　はむ、じゅる……何回だって、んっ……」

**ショコラ:** 「ショコラがこうやって、元気にしてあげますから……♪　ほら、んっ……」

**嘉祥:** 「うっ……あ、くっ……！　ショコラ、くぅっ……！」

**ショコラ:** 「くす、逃げちゃダメですってば……♪　ようやく、コツが分かって来たんですから……んっ」

じゅるっ、ぢゅっ、ぢゅっ、ぢゅる、ぢゅるるっ。

まるで楽しむかのように絞り上げられて。

止める間もなくまた勃起させられてしまう。

**ショコラ:** 「ほら、ご主人さまぁ……もうこんなに元気になりましたぁ……♪」

唾液の糸を口唇から引いて。

勃起した俺にいやらしく目を細める。

**嘉祥:** 「ショコラ……ほんと、エロすぎ……」

**ショコラ:** 「はい……ショコラは、ご主人さまが悦んでくれるならどんなことでもしますから……♪」

**ショコラ:** 「ご主人さま……」

バニラに抱えられてショコラが寝そべる。

両足は俺を待って開いていて。

その奥からは見て分かるくらい愛液がとろとろと垂れている。

**バニラ:** 「ショコラ、すごい。もうとろとろ」

**ショコラ:** 「うん……♪　だって、もうずっと欲しかったから……」

そう言いながら俺へと視線を向ける。

**嘉祥:** 「……もう、今さらダメって言っても遅いからな？」

**ショコラ:** 「くす、ダメなんて言うわけないじゃないですか……？」

**ショコラ:** 「ショコラは、もう早く欲しくて、おかしくなっちゃいそうなくらいです……」

**バニラ:** 「ご主人はここまで来て、まだ私に説教させるつもり？」

**嘉祥:** 「バカ言え。そんなわけあるか」

ショコラの足の間に入り込むと、

さっき以上に固くなった俺をショコラに当てた。

くちゅりと、唾液とは違う粘り気を先端に感じる。

**ショコラ:** 「ご主人さま、来てください……ショコラの中に……」

**ショコラ:** 「ショコラのこと……いっぱい、可愛がってください……♪」

**嘉祥:** 「ああ、入るぞ……」

その言葉に頷いて、ゆっくりとショコラの中へと入っていく。

**ショコラ:** 「あぁぁっ……♪　ご主人さまっ、ご主人さまぁっ……！」

**ショコラ:** 「これっ……すご、いっ……！　ふとくて、あっ……！　にゃ、あぁぁっ……！！」

仰け反りながら甘い声を上げる。

華奢な身体を震わせながら。

腰を浮かせて俺を受け入れてくれる。

**嘉祥:** 「っ……！　ショコラ、大丈夫か……？」

**ショコラ:** 「だ、だいじょうぶ、です……！　その、痛いとかじゃなくて……あっ……♪」

**ショコラ:** 「き、きもちよくて……！　にゃ、あ、あぁっ……♪　あっ、んぁ……♪」

切ない呼吸を繰り返しながら、

ぎゅっとシーツに指を立てる。

ショコラの中がとろとろであったかくて。

さっきの口の中以上にぬるぬるとまとわりついてくる。

**ショコラ:** 「そのまま、おくまで……！　ショコラの、おくまで来てくださいぃ……！」

**ショコラ:** 「ご主人さまの、ぜんぶ……ちゃんとショコラの中に入れてくださぁいっ……！」

**嘉祥:** 「あぁ……ちゃんと、全部……！　ショコラ……！」

**ショコラ:** 「んあぁぁっ……！　ごしゅ、じん……さまぁっ……！　にゃあぁぁっ……！！」

ぐちゅりと音を立てて根本まで入れる。

身体をびくびくと震わせながら、

俺の形を確かめるようにショコラが締め付けて来る。

**ショコラ:** 「はぁっ……あ、あぁっ……ごしゅじんさまの、ぜんぶ……？」

**嘉祥:** 「あぁ、全部……ちゃんと、ショコラの中に入ってる」

**ショコラ:** 「にゃぁ……うれしい……♪　ご主人さまで、からだのなか……すごい、いっぱい……」

愛おしそうに自分の下腹を撫でる。

**バニラ:** 「ショコラ、ご主人さまにしてもらえて良かったね？」

**ショコラ:** 「うん……♪　きもちいいって言うか……すごい、しあわせだにゃぁ……♪」

**バニラ:** 「くす。十分気持ちよさそうな顔してる。ね、ご主人？」

**嘉祥:** 「あぁ、可愛い顔してるよ」

**ショコラ:** 「にゃぁん……♪　またそんにゃ喜ばすようにゃこと言って……♪」

ぎゅ、ぎゅと中も返事をしてくる。

**嘉祥:** 「ショコラ、つらくはないか？」

**ショコラ:** 「はい、ぜんぜん大丈夫ですよ……？」

**ショコラ:** 「ぎゃくに、きもちよくて……はぁっ……♪　すごくうれしいです……♪」

**ショコラ:** 「ご主人さまは、ショコラのカラダ、きもちいいですか……？」

**ショコラ:** 「ちゃんと、ショコラもご主人さまのこと……きもちよくできてますか……？」

**嘉祥:** 「あぁ、すごい気持ち良いよ」

お世辞でもなんでもなく。

こうしてるだけでゆるゆると絞るように中が動いて。

入れてるだけでねっとりと熱くて、本当に気持ち良い。

**ショコラ:** 「あは、良かった……♪　ショコラはちゃんと、ご主人さまと愛し合えてるんですね……？」

**ショコラ:** 「だったらもっと、もっと動いて欲しいです……♪」

**嘉祥:** 「……もう、大丈夫なのか？」

**ショコラ:** 「はい。ナカに入ってるご主人さまが、一番よく分かってるんじゃないですか？」

動いてもいないのにショコラから愛液が垂れてくる。

待ちきれないように中も動いて俺を誘っていた。

**ショコラ:** 「ご主人さまがきもちよくなってくれたら、きっとショコラも、もっときもちよくなっちゃいますからぁ……♪」

**ショコラ:** 「だからもっと……もっと、いっぱい、可愛がってください……♪」

**バニラ:** 「ショコラ、そんなに甘えた声出しちゃって」

**バニラ:** 「私もショコラのこと、ご主人と一緒に可愛がってあげる」

**ショコラ:** 「んにゃぁっ……！　だめ、バニラぁ……ちくび、くりくりしちゃだめぇ……♪」

バニラの指先がショコラの胸に伸びて、

華奢な指先でこね回すようにつまみあげる。

**バニラ:** 「すごいコリコリになってる……♪」

**バニラ:** 「ショコラはこんなえっちなカラダしてたんだね？」

**ショコラ:** 「ち、違うもん……♪　ご主人さまと、バニラにされてるからだもん……♪」

**バニラ:** 「くす、可愛いこと言っちゃって……」

**バニラ:** 「じゃあもっともっと可愛がってあげる」

**ショコラ:** 「にゃぁっ……！　だめ、ちくびぎゅってしちゃ、にゃっ、にゃあぁっ……！」

**嘉祥:** 「うぁ……！　すごい……ショコラのナカ、反応して……！」

バニラがショコラをぎゅっと摘み上げる度に、

ショコラの中も同じように俺を締めあげてきて。

思わず情けない声が漏れてしまう。

**バニラ:** 「ご主人？　ほら、早く動いてあげないと」

**バニラ:** 「ショコラが生殺しで可哀想だよ？」

**嘉祥:** 「あ、あぁ……動くぞ、ショコラ……？」

**ショコラ:** 「う、動くって……！　にゃあぁんっ、だめ、ご主人さまっ……！」

**ショコラ:** 「いま、カラダのナカまでめちゃくちゃにされちゃったらぁ……♪」

**ショコラ:** 「あぁっ！　や、にゃぁぁっ！　あっ、ご主人さまっ、ご主人さまぁっ！」

**嘉祥:** 「くっ……！　ショコラ……すごいっ……！」

やばい、これ、めちゃくちゃ気持ちいい……！

ゆっくりと馴染ませ始めただけで、

あまりに絡みついていて声が漏れてしまう。

**ショコラ:** 「あっ、あぁっ……！　ご主人さまっ、これ、すご……！　えっち、すごいですっ……！」

**ショコラ:** 「カラダの、おくから気持ちよくてっ……！　あっ、あぁっ……！」

**ショコラ:** 「すごい、ほんとにきもちいい……！　あ、あぁっ、ご主人さまぁ、んぅぁっ……！」

**嘉祥:** 「ショコラ、すごい溢れて来てるぞ……？」

**ショコラ:** 「はい、はいっ……！　すごい、垂れちゃってるの、分かりますっ……！」

**ショコラ:** 「でも、きもちよくて、止まらなくてぇ……！　ん、やっ……！　あ、あぁっ……！」

ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ。

ショコラに出入りする度に粘った水音。

俺の根本から先端までまとわり付いて、

引いても入れても逃げ場なく快感にうめいてしまう。

**バニラ:** 「……ふたりだけ、盛り上がってズルい」

**ショコラ:** 「ふにゃぁ……？　バ、バニラ……ん、んんっ……！」

**バニラ:** 「ショコラ……ん、ちゅ、れろ、れる……ん、はむ、じゅる、ぢゅっ……」

**ショコラ:** 「バニラぁ……あん、むぅっ……！　ちゅる、じゅ……ん、はぁっ……！」

**バニラ:** 「んっ、ぢゅる、ちゅ、ん……れろ、あむ、じゅるるっ……」

背中を丸めてショコラの口唇をむさぼる。

口を開けたまま容赦無く舌を絡めて、

あっという間に口元が唾液でべたべたになる。

**バニラ:** 「ご主人がショコラの下のおくちをいじめるなら……」

**バニラ:** 「私はこっちのおくちをもらうから……ん、えろ、あむ、れろっ……」

**ショコラ:** 「はぁ、バニラ……んむ、んく、ごく……ぢゅる、ごく、こくっ……」

バニラが絡める唾液がショコラの中に入る度に、

白い喉が艶めかしく動いてそれを飲み込んでいく。

ショコラが上も下もぐちょぐちょにされながら、

必死に舌を伸ばして腰を合わせる。

**嘉祥:** 「……お前ら、エロすぎだろ」

**ショコラ:** 「ん、ぷは……だって、きもちいいんですもん……♪」

**ショコラ:** 「大好きな二人に、こんなぐちゃぐちゃにされて感じないわけないじゃないですかぁ……♪」

**バニラ:** 「くす、ショコラは可愛いこと言うんだから」

**バニラ:** 「じゃあ私とご主人で、もっとぐちょぐちょにしてあげる……ちゅ、じゅる、んちゅ……♪」

**ショコラ:** 「んっ、んむ、は……んく、ごく、れろ、じゅるるっ……」

**ショコラ:** 「はぁ、はぁ……こんなに、ぐちょぐちょにされちゃったら……♪」

**ショコラ:** 「ショコラ、もうほんとにおかしくなっちゃいそう……はぁ、あぁっ……♪」

**バニラ:** 「とろけきっただらしない顔しちゃって……♪」

**バニラ:** 「ほら、ご主人ももっと頑張らないと、ショコラが気持良くなれないよ？」

**ショコラ:** 「バ、バニラっ……！？　そんな、これ以上にゃんて……！」

**ショコラ:** 「も、もう十分、十分だからぁ……！　これ以上、きもちよくなっちゃったらショコラ……！！」

**嘉祥:** 「ああ、だんだん分かって来たから大丈夫だ」

身体をよじって逃げようとするショコラ。

腰を掴んで逃がさずに、

**嘉祥:** 「ショコラが気持ちいいのは……この、奥のとこだろ？」

ショコラの一番奥を強引に突き上げる。

**ショコラ:** 「んにゃぁぁっ！　あっ、あぁぁっ！！　や、にゃあぁっ！！」

**ショコラ:** 「ご主人、そこっ！　おく、すごくてっ……あっ、あぁっ！　んぁぁっ！！」

**ショコラ:** 「にゃあぁっ！　あっ、やぁぁっ！　だめ、おかしく、おかしくなっちゃ、あっ、ああっ！！」

突き上げるごとにビクビクと身体を震わせる。

さっきよりも甘い声を上げながら、

ショコラから愛液が次々と俺をつたって垂れて来る。

**バニラ:** 「はぁ……♪　ショコラ、すごい声だしてる……♪」

**バニラ:** 「ショコラは奥がきもちいいの？」

**バニラ:** 「初めてなのに、奥を強引にされるのが気持ちいいんだ？」

**ショコラ:** 「にゃあぁっ♪　は、んあぁぁっ♪　そ、そうっ、おくっ……！」

**ショコラ:** 「カラダのおくに、ご主人さまが届くときもちいいのっ！　やぁっ、にゃあぁっ♪」

**嘉祥:** 「奥、突くだけで……！　すごい、びくびく締め付けて来てるもんな……？」

**バニラ:** 「くす、それってご主人さまを奥でいかせようとしてるからでしょ？」

**バニラ:** 「一番奥で出してもらいたくて、突かれると気持良くさせちゃうんでしょ？」

**バニラ:** 「ショコラは、えっちなネコだね？」

**ショコラ:** 「にゃぁぁ、言わにゃいでぇ……！　ご主人さまにえっちなネコって思われちゃうぅ……♪」

**嘉祥:** 「もう十分分かったから大丈夫だ」

**ショコラ:** 「にゃぁっ、んにゃぁぁっ♪　ごめんにゃさい、えっちなネコでごめんにゃさいっ♪」

**ショコラ:** 「でもきもちいいんですっ……！　ご主人さまのえっち、きもちよくておかしくにゃりそうでぇっ……♪」

**バニラ:** 「はぁ、ショコラ、すごい声だしちゃって……♪」

**バニラ:** 「すごいえっちで、こっちまでぞくぞくしちゃう……」

エロ可愛い言葉を叫びながら、

さっき以上にぐっちょぐっちょと音を立てて身体を震わせる。

正直、こっちももう限界が近い。

**嘉祥:** 「じゃあ、もっと激しくするからな？」

**ショコラ:** 「も、もっとって……！　え、もっと……？！」

**ショコラ:** 「こ、これいじょうされたら、されちゃったらぁっ……！」

**ショコラ:** 「だめ、だめ、ごしゅじんさま……！　ゆるして、これいじょうにゃんてぇっ……♪」

**ショコラ:** 「あっ！　にゃっ、ああっ！！　すごい、はげしっ、あっ、にゃぁぁっ！！」

**ショコラ:** 「あぁっ！　きもちいい、きもちよすぎてっ！　ほんとに、おかしくなっちゃっ、あぁ、にゃあっ！！」

**ショコラ:** 「も、もう、もうダメぇっ……！　ご主人さまっ……！　ショコラ、ショコラぁっ……！！」

**バニラ:** 「ショコラ、いきそう？　もういっちゃいそう？」

**ショコラ:** 「うん、うんっ……！　も、もう何回もいっちゃってるけどぉっ……！」

**ショコラ:** 「すごいの、ほんとにすごいのがきちゃいそうっ……！　にゃぁっ、んあぁっ……！！」

顔をぎゅっとしかめて快感を味わいながら。

同じようにナカもぎゅっと締め付けて来る。

**嘉祥:** 「俺も、もうそろそろ限界……！」

**バニラ:** 「ショコラ、ご主人もいきそうだって」

**バニラ:** 「どこに出して欲しいか、ちゃんと言わないと」

**ショコラ:** 「あっ、あぁっ！　ショコラのおく、おくにっ……！」

**ショコラ:** 「ショコラのナカで、せーえきいっぱい出してっ……！」

**ショコラ:** 「ショコラのいちばんおくにしゃせぇして下さいっ！　ご主人さまぁっ！！」

シーツをぎゅっと握って。

余裕のない声で俺を呼ぶ。

もう自分でも止められなくて。

小さな身体の奥を遠慮無く味わう。

**嘉祥:** 「くっ……！　ショコラ、もうっ……！」

**ショコラ:** 「だして、だしてくださいっ！　ショコラでいってくださいっ！！」

**ショコラ:** 「そこ、そこでっ！　そこで、いちばんおくにとどくようにだしてくださいっ！！」

**ショコラ:** 「ショコラもっ、あぁっ、あっ！　もうっ、にやぁっ！！　にゃぁぁっ、だめ、だめぇぇぇぇっっっ……！！」

**ショコラ:** 「にゃあぁあぁぁっ……！　あっ、あああぁあぁぁっ……！！」

**ショコラ:** 「すごい……！　ショコラのナカに、いっぱいはいってきてっ……！　ああぁぁっ……！！」

**嘉祥:** 「ショコラっ……！　く、まだっ……！！」

**ショコラ:** 「ひぁっ、あっ……！　あぁぁっ……！　すごい、まだ……こんなっ……！」

**ショコラ:** 「あ、あぁぁっっっ……！　ごしゅじん、さまっ……！　あぁぁっ……！！」

ショコラの一番奥に入ったまま。

どくどくと何度も精液を吐き出していく。

その度にショコラも搾り取るように、

最後の一滴まで締め上げてくる。

**ショコラ:** 「はぁっ……はぁっ……はぁっ……」

**ショコラ:** 「ごしゅじん、さま……ごしゅじんさまぁ……はぁ、はぁ……」

**バニラ:** 「ショコラも一緒にいっちゃった……？」

**ショコラ:** 「うん……♪　ごしゅじんさまの、ナカに出してもらっていっちゃったぁ……♪」

うつろな顔で余韻に浸るショコラの中から、

とろとろと溢れた精液が垂れてきて。

愛おしさと征服感がぞくぞくと込み上げてくる。

**バニラ:** 「ショコラ、すごく幸せそう……」

**ショコラ:** 「うん、えっちってすごいんだね……」

**ショコラ:** 「しあわせすぎて、しんじゃいそうだったよぉ……はぁぁ……♪」

**嘉祥:** 「ショコラ、大丈夫だったか？」

**嘉祥:** 「その……いきなり、あんまり優しくしてやれなかったけど……」

**ショコラ:** 「くす、ご主人さまは優しいですね。ぜんぜん大丈夫ですよ？」

**ショコラ:** 「大好きなご主人さまに愛してもらえるの、すっごくきもちよかったです……♪」

まだ僅かに肩を上下させながら、

幸せそうに目を細めてくれる。

**ショコラ:** 「ご主人さまはどうでしたか……？」

**ショコラ:** 「ショコラも、ちゃんとご主人さまのことちゃんと愛せてましたか……？」

熱に浮かされたように呟きながら、

シーツから手を離して俺に伸ばす。

俺もその指を絡め取って。

そっと強く、ぎゅっと優しく握り返す。

**嘉祥:** 「ああ、十分伝わって来たから心配要らないよ」

**嘉祥:** 「ありがとうな、ショコラ」

静かに微笑み返してくれるショコラに、

**ショコラ:** 「はい……大好きです、ご主人さま……」

ありったけの優しさを込めて、キスをした。

