**ショコラ:** 「ん……ご主人さま……すー、すー……」

**バニラ:** 「ショコラ、ご主人……すー、すー……」

**ショコラ:** 「はぁ……ご主人さまぁ～……♪　ごろごろごろ……♪」

**バニラ:** 「ん……ご主人……ショコラぁ……♪　ごろごろごろ……♪」

小さな寝息を立てながら、

二匹して俺の身体に頬をすり寄せてくる。

それぞれの手でショコラとバニラの頭を撫でて。

緩む口元もそのままに天井を見上げる。

**嘉祥:** 「……でかいベッドが、こんな風に役に立つなんてな」

まさか三人で川の字になって寝るなんて。

想像もしてなかったことを声に出して呟く。

**嘉祥:** 「……もう流されたとか言い訳は出来ないな」

最初からそんな言い訳をするつもりもないけど。

柔らかい感触と、あったかい体温を体中に感じながら。

素直に愛おしいと思うネコたちの頭を撫で続ける。

**ショコラ:** 「んにゃぁ……ご主人さま、バニラぁ……」

**ショコラ:** 「ご主人さまと……バニラとショコラ……」

**ショコラ:** 「みんな、だいすきで、ずっといっしょですね……♪　にゃむにゃむ……」

**バニラ:** 「にゃぁ……うん、ずっといっしょ……」

**バニラ:** 「ショコラと、ご主人と、私で……にゃむにゃむ……♪」

**嘉祥:** 「あぁ、そうだな。ずっと一緒だな」

寝言でもそんな会話をしながら、

もにゅもにゅと口を動かす二匹に思わず笑い声がこぼれてしまう。

**嘉祥:** 「……思ってたのとは、ちょっと違うけど」

一人で家を出て、独立して。

楽しいこともつらいことも全部一人で背負って。

これからは一人で生きていこうと、そう思ってたけど。

**嘉祥:** 「……こんな風に大切に想い合えるパートナーがいるのも、幸せなんだな」

失敗とかかかる手間も確かに多いけど。

でも、お店も自分も、一生懸命に支えてくれるネコたち。

まだ大して時間も経ってないのに。

ショコラとバニラがいない時間の想像もつかない。

**ショコラ:** 「ご主人さま……ショコラも、しあわせです……♪　すー……」

**バニラ:** 「ご主人……バニラも、今がしあわせ……にゃぅ……」

**嘉祥:** 「ああ、俺もだよ。ありがとうな」

寝言でもそんな風に応えてくれる二匹に。

そっとキスをしてから、俺も目を閉じて眠りについた。

**時雨:** 「発情期で体調崩す、ですか？」

**時雨:** 「そんなことはないと思いますけれども」

開店前の朝一番に来訪した時雨が、

さも当然と言った澄まし顔で紅茶をすする。

**嘉祥:** 「えっ……だって、そう聞いたんだけど……」

**時雨:** 「現に家のネコたちは元気にやっております」

**時雨:** 「多少は運動などで発散はさせていますけども」

**嘉祥:** 「……そう言われてみれば、確かにそんな気も」

家でそんな現場を見たこともないし。

いや女の時雨がそもそもどうこうできるものでもないし……。

**嘉祥:** 「でもバニラがそう言ってたぞ」

**嘉祥:** 「なぁバニラ？」

**バニラ:** 「時雨が、ご主人を説得するにはそう言えばいいってくあぁ～……」

**ショコラ:** 「あ～そういえば、そんなこと言ってたねぇくあぁぁ～……」

**嘉祥:** 「教えこんだのはお前じゃねーか」

**時雨:** 「そんなことより兄さま。今日もこの妹めに愛のささやきを」

**嘉祥:** 「そんなことより、じゃないだろこの[だもうと,1]駄妹がー」

**時雨:** 「痛い、痛いです兄さま！　そういう愛も嫌いじゃないですが！」

反省の色なし。

……まぁ、別に怒ってるわけでもないんだけども。

時雨に色々と見透かされてたみたいで、

情けないやら照れ臭いやら悔しいやらくらいで。

**時雨:** 「兄さまの愛情表現はたまに激し過ぎですね、ぽっ♪」

**時雨:** 「では次は兄妹の熱烈な口付けを……ん♪」

**嘉祥:** 「あほか」

キスをせがむ時雨のおでこを突く。

**時雨:** 「むー。ちゃんとアメあってのムチなのですよ？」

**時雨:** 「こんな可愛い妹の誘いを、いつもいつもむげにするなんて」

**時雨:** 「ショコラ、バニラと恋ネコになってから、少し冷たいのではありませんか？」

**嘉祥:** 「まるで前はキスしてたみたいな言い方すんな」

腰に手を当てて頬を膨らませる時雨。

ほんとこいつの冗談はわかりづらい。

兄として外に出すのが心配になるレベルだ。

可愛い妹であるのは認めるが故に。

**時雨:** 「でもショコラもバニラも幸せそうで良かったです」

**時雨:** 「兄さまのところに来ることで鈴も持てましたし」

**時雨:** 「それに、ちゃんと心の方も成長しているようですしね？」

寝ぼけながらお互いの髪を梳かしている二匹。

時雨が愛しい我が子を見るように優しく目を細める。

**時雨:** 「ちょっと前までは、あんな風に身だしなみを気にしたりもしなかったのですが」

**時雨:** 「兄さまも、現状を悪くは思っていないのでしょう？」

**嘉祥:** 「……まぁ、それなりにな」

**時雨:** 「まぁ、素直でないこと。くすくす」

俺の心の内を見透かしたように笑い声をこぼす。

……年の離れた兄の、つまらないプライドだな。

**時雨:** 「ショコラとバニラを受け入れてもらえないのであれば、時雨が身体を張るところでした」

**時雨:** 「妹である前に私も女ですから」

**時雨:** 「兄さまの寵愛を受け入れることなど、それは容易きことです」

**嘉祥:** 「アホ。妹に手出すか」

**嘉祥:** 「お前はいつまでもバカなこと言ってんなって」

**時雨:** 「ひゃう、いつまでも子供扱いして～」

時雨の頭をくしゃくしゃと撫でつけた。

口唇を尖らせて抗議の視線を向けてくる。

**時雨:** 「時雨は本気ですからね？　兄さまのためでしたら何でもするのですから」

**嘉祥:** 「はいはい、分かった分かった。ありがとな、うりうり」

**時雨:** 「もー兄さまー！　くしゃくしゃしちゃダメですってばぁー！」

せっせと手櫛で乱れた髪を直す。

うん。相変わらず可愛い妹だ。

**時雨:** 「でも、兄さまも雰囲気がとても優しくなりました」

**時雨:** 「やはり家を出て良かったのでしょうね」

**時雨:** 「……時雨は、少しだけ寂しく思いますが」

少しだけトーンの落ちた声で。

寂しそうに、困ったように微笑む。

**嘉祥:** 「……時雨には、昔から色々と迷惑かけてたからな」

俺と父親の折り合いが上手く行かなかった時も。

俺が洋菓子を隠れて練習してた時も。

多分、俺が黙って出て行った時だって。

きっと勘付いていながら、知らない振りをしてくれていて

ショコラとバニラのことだって、陰で協力してくれてたんだろうと思う。

……本当に時雨は、俺の妹とは思えないくらいによく出来た妹だ。

**嘉祥:** 「ショコラとバニラはちゃんと俺が面倒見るから、心配要らない」

**嘉祥:** 「だから、いつでも遊びに来いよ」

感謝の気持ちを込めて、時雨の頬に手を添える。

**時雨:** 「……はい。ありがとうございます、兄さま」

時雨もまた、微笑んで俺に頬を預けて応えてくれる。

小さな妹の愛おしさと柔らかさが、

手のひらから暖かく伝わってくる。

**ショコラ:** 「ご主人さまー！　お仕事の準備バッチリ出来ました！」

**バニラ:** 「戦闘準備完璧。寝癖ひとつなし」

**嘉祥:** 「おう、了解」

**嘉祥:** 「悪い時雨。じゃあちょっと店開ける準備してくるな」

**時雨:** 「いえいえ。朝から押しかけてしまったのは私の方ですから」

**時雨:** 「今日も一日、頑張って下さいね。兄さま」

**嘉祥:** 「ああ。お前はゆっくりしてていいからな」

**ショコラ:** 「ショコラも行ってきます！　また後でね、時雨ちゃん！」

**バニラ:** 「私も労働してくる。時雨、また後で」

**時雨:** 「はーい、いってらっしゃいませ」

**時雨:** 「……ん。これで色々と丸く収まったかな」

みんなが下に降りたのを確認してから、

リビングのソファに腰を降ろして一人呟く。

**時雨:** 「それにしても、ショコラとバニラが兄さまの恋ネコ、かぁ……」

**時雨:** 「……娘に想い人を取られてしまった気分ね。くすくす」

あの小さかった仔ネコたちが。

自分でそうなるようにしたとは言え、

思わず苦笑いがこぼれてしまう。

**時雨:** 「……私も、叶わない想いなど諦めて」

**時雨:** 「そろそろ兄離れをしないといけないのかもね」

叶うはずのない恋心へと言い聞かせるように。

さっきまでそこにいた、愛しい想い人へ告げるように。

もう一度、声に出して呟いてみる。

せめて自分の代わりにと。

娘代わりのネコたちに託した気持ち。

私は妹として、ずっと側にいられればそれでいいんだから。

チクリと痛む胸を深呼吸で和らげて、

目を閉じてソファに身体を預ける。

**時雨:** 「……よしっ」

**時雨:** 「じゃあまずは、兄さまのお洗濯物でも片付けてあげることにしましょうか」

ソファから勢い良く立ち上がって

ぱん、ぱんと自分の両頬を叩いて窓の外を見上げた。

