巧克力: 「咦──！人家根本就沒聽過這回事！」
巧克力: 「香草，妳呢！？妳也沒聽說過吧！？」
香草: 「當然有。我這雙耳朵可是聽得一清二楚。（抖抖耳朵）」
巧克力: 「咦～騙人！巧克力從來就不知道有鈴鐺更新考試這種東西！」
巧克力: 「你說呢，主人？你也不知道對不對？」
嘉祥: 「嗯。完全不知道。」
香草: 「主人居然在這時候背叛。布魯圖斯，連你也來參一腳啊。」
時雨: 「畢竟哥哥除了作蛋糕之外沒有任何長處可言嘛……」
時雨: 「不過人家的妹妹之魂對這樣的哥哥反而沒抵抗力就是了。（臉紅）」
嘉祥: 「這個嘛……的確是這樣沒錯啦。」
她說的幾乎都是事實，所以我實在無可反駁。
這家店也一樣，要是沒有時雨來幫忙管理的話，我根本就沒有在計畫要怎麼發展。
看來行動力跟計畫性完全是畫不上等號的兩回事呢。嗯。
香草: 「誰叫主人意外的沒路用嘛～」
巧克力: 「啊哈哈，一點也沒錯～♪」
嘉祥: 「巧克力妳明明也差不多。」
為什麼被笑的人只有我呢。
總之先不管這回事。
時雨: 「聽好囉，哥哥？」
時雨: 「就算拿到鈴鐺，之後還是得定期去辦更新手續。」
時雨: 「畢竟人類社會日新月異，會有這種規定也是難免的。」
時雨: 「只要不引發任何問題的話，更新頻率跟周期就會慢慢延長……」
時雨: 「不過巧克力和香草才剛合格沒多久，所以在這方面會比較頻繁一點。」
時雨: 「這是為了避免事故發生的必要制度喔。」
嘉祥: 「原來如此，我懂了。」
時雨的詳細說明讓我不得不低頭佩服。
巧克力: 「更新手續是要做什麼呀？」
時雨: 「主要是鈴鐺考試的複習考。」
香草: 「要是不及格的話呢？」
時雨: 「那鈴鐺就只好被沒收了。」
巧克力: 「啥啥啥，啥米──────────！？」
巧克力: 「怎、怎麼會……！怎麼會有這種事……！」
巧克力: 「啊，啊啊啊啊啊啊……！啊哇哇哇啊，哇哇哇哇哇哇哇哇啊哇哇哇哇！！！！」
香草: 「喔喔喔……！巧克力的臉色變得跟海一樣藍……！」
嘉祥: 「聽起來好像挺嚴重的……」
時雨: 「其實就算不合格還是可以補考到合格為止啦……」
時雨: 「……不過看她這副模樣，說不定考完回來脖子上的鈴鐺就不見了呢。」
巧克力: 「怎、怎麼這樣……！巧克力明明，巧克力明明準備得那麼努力說！！」
巧克力: 「人家的努力居然就這麼泡湯，實在太過分了！主人你說對不對！！」
巧克力: 「巧克力覺得應該對他們提告！不然這制度真的很糟！」
嘉祥: 「可是妳之前不是已經合格過一次了嗎。」
看來她大概是沒自信能再合格一次吧。
剛剛還笑我『沒路用』，
妳自己也沒有好到哪裡去呢。
時雨: 「由於考試會場離這裡有點遠，就由我代替哥哥陪她們兩個過去吧。」
時雨: 「畢竟店裡不能因為她們倆去考試就休息……」
時雨: 「……而且，一個弄不好說不定還得長期抗戰呢。」
嘉祥: 「會場離這裡有點遠……？這樣妳沒問題嗎？」
時雨: 「其他孩子去考的時候母親大人也有陪著一起去，」
時雨: 「想必這次她也會答應吧。」
嘉祥: 「啊──……這樣啊。嗯，既然如此……」
雖然不是很想給老家添麻煩，
不過蛋糕店這裡畢竟不能丟著不管。
……看來是沒辦法了。
如果是媽的話，應該不會拒絕吧……
時雨: 「可以的話，能不能請哥哥也跟母親大人連絡一聲？」
時雨: 「母親大人一直都很在意哥哥過的如何呢。」
嘉祥: 「說得也是，偶爾也該連絡一下家裡。到時我再順便問問媽吧。」
時雨: 「我知道了，就這麼辦吧。」
時雨露出安心的微笑點點頭。
其實我知道她一直都很擔心我。
……我擅自離開家這件事，想必給她添了不少心勞吧。
我抱著感謝的心情摸了摸時雨的頭。
巧克力: 「可、可是，可是啊～？」
巧克力: 「這樣一來就等於店裡一口氣少了巧克力、香草跟時雨三個人喲？」
巧克力: 「巧克力覺得這對店裡來說是很嚴重的問題喲～？」
巧克力: 「所以店裡的事就交給巧克力，時雨跟香草妳們兩個先──」
時雨: 「給我住口！」
時雨: 「區區一個鈴鐺考試就嚇成這樣，這樣也算得上是水無月家的貓娘嗎！」
時雨: 「而且更新手續最短只要兩天就能完成，」
時雨: 「加上明天又是公休日……」
時雨: 「所以只要能順利合格，就等於我們只需要請今天一天的假就夠了。」
時雨: 「反正店裡還有其他貓娘在，這麼安排沒有問題吧，哥哥？」
嘉祥: 「當然。只有一天的話總是有辦法應付的。妳們就安心去辦手續吧。」
巧克力: 「喵────！！！」
巧克力: 「主人根本就不懂自己的貓娘情人想要什麼！鬼畜糕點師！！」
巧克力: 「耍鬼畜只要在愛愛的時候就夠了啦！！！！」
時雨: 「給我住口！妳這是、妳這是在跟我炫耀嗎！？」
時雨: 「哥哥鬼畜的一面未免也太吸引人了吧，我需要更詳細的說明！！」
嘉祥: 「不要探聽這種事啦！算我拜託妳好不好！！
香草: 「反正我們家這群姊姊全都是帶有鈴鐺的，不會有問題啦。」
香草: 「有空胡鬧的話不如快點跟我們出發了，巧克力。」
時雨: 「一點也沒錯。快點跟我一起到哥哥聽不見的地方去吧。（鼻孔噴氣）」
巧克力: 「喵啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
巧克力: 「主人──！救救巧克力，救救巧克力啊主人──！！」
香草: 「主人，我們會記得帶土產回來的～」
時雨: 「呼呼，看來在等待手續完成的期間不會無聊囉，呼呼呼呼……♪」
嘉祥: 「……唉，只能寄望船到橋頭自然直了。」
我一面跟哭著被拖走的巧克力揮手道別，
一面目送時雨開心地小跳步離開。
嘉祥: 「……所以，」
嘉祥: 「今天店裡會一口氣少掉三個人，沒問題吧？」
椰子: 「沒問題，請交給我們吧。」
紅豆: 「真要說的話，平常那個人數才是多到有問題啦～」
楓: 「要不是我們是貓娘，我看這家店恐怕連資本都賺不回來。」
桂: 「不過在Soleil工作很有趣呀，我很喜歡喔～♪」
看來大家似乎都沒有問題。
嘉祥: 「在時雨她們回來以前我打算暫時取消外送服務，」
嘉祥: 「如果還是忙不過來就告訴我一聲，我再想辦法安排。」
嘉祥: 「至於外場的負責人……」
嘉祥: 「紅豆，可以交給妳嗎？」
紅豆: 「是是，你交代什麼我通通照辦～」
紅豆: 「倒是我很期待能拿到資本主義水準的薪水喔。」
嘉祥: 「等妳工作效率達到資本主義水準的時候我再考慮考慮。」
嘉祥: 「那麼，這幾天就麻煩妳們了。」
全員: 「好～」
就這樣，Soleil進入了臨時營業體制。
紅豆: 「唷～嘉祥，總之客潮有稍微安定一點了，那我要開始讓她們排班休息囉～？」
嘉祥: 「OK。現在外場管理權在妳手上，就隨妳安排吧。」
紅豆: 「唉～為什麼區區一個打工仔要背那麼多責任啊？」
紅豆: 「我現在是在某速食店工作嗎，喂。」
嘉祥: 「其實我一直都很感謝紅豆喔。」
紅豆: 「是～是～嘴巴上說說倒是很簡單～」
紅豆: 「可別以為我跟巧克力香草一樣好騙喔？」
嘉祥: 「沒那回事沒那回事。」
嘉祥: 「我可是有好好在考慮該給妳什麼臨時獎勵喔。好乖好乖。」
紅豆: 「哈，如果你以為只要摸摸頭我就會開心地豎起尾巴，那可就大錯特錯囉。」
紅豆: 「我才沒有那麼小孩子氣好唄。」
嘉祥: 「知道了，知道了啦。」
雖然嘴巴上不饒人，不過該做的事紅豆全都做得好好的。
撇開口氣粗魯這個缺點，在姊妹當中大概就屬她最能幹。
畢竟時雨也說過了，紅豆再怎麼說都是長女嘛。
嘉祥: 「如果這幾天繼續照這個人數排班，會不會有問題？」
嘉祥: 「聽時雨說可能還會花上更多時間的樣子。」
紅豆: 「嗯～應該不會有什麼大問題吧。」
紅豆: 「硬要說的話，笨椰子做事老是不得要領這點是該想個辦法解決一下。」
嘉祥: 「不得要領？」
紅豆: 「自從上次外送回來以後，那傢伙莫名其妙變得很有幹勁，」
紅豆: 「可是就算有幹勁，能力也不見得會馬上進步不是嗎。」
紅豆: 「不好好看著她的話，一個沒弄好工作又要增加了。」
嘉祥: 「只好一併交給當姊姊的妳處理囉。」
紅豆: 「要當隻家貓還真不簡單耶，受不了。」
紅豆: 「哎，總之我在能力範圍裡盡力而為就是了。」
椰子: 「唔唔唔唔……！」
椰子: 「可惡的紅豆，居然對嘉祥少爺說些有的沒的……！」
椰子: 「就算再怎麼笨手笨腳，一定還有什麼事情是人家做得到的，一定有……！唔唔唔唔唔……！！」
楓: 「我看椰子一直盯著廚房發抖，那是在幹嘛啊？」
桂: 「八成又是被紅豆說了什麼吧～？」
楓: 「唉～這兩隻還真的是吵不膩耶。」
桂: 「就是要這樣才像紅豆跟椰子嘛。啊哈哈～」
嘉祥: 「……好，」
嘉祥: 「這樣後天份的訂單就下完了。」
我重新對照一次手上的便條，
確認冰庫裡的材料沒問題以後才把門關上。
時鐘的指針指著晚上十點，
貓娘們也早早就被我請回家了。
嘉祥: 「……沒有巧克力和香草在的家裡還真是安靜呢。」
好久沒有像這樣一個人過了。
由於明天公休，所以也不需要準備材料。
一閒下來，反而不知道該怎麼打發時間比較好。
嘉祥: 「……偶爾去借個DVD回來看也不錯。」
像是要打消內心莫名的寂寥感似地，
我伸手抓住身後的繩結，打算解開圍裙。
椰子: 「打擾了……」
嘉祥: 「嗯？椰子？」
嘉祥: 「怎麼了？我還以為妳回去了呢。」
椰子: 「沒有啦，其實我本來也打算要回去了……不過……」
椰子支支吾吾地說道。
椰子: 「吸──……呼～～～～……」
椰子: 「嘉祥少爺！」
椰子: 「請您幫我特訓！！」
嘉祥: 「…………特訓？」
椰子: 「是的，特訓！拜託您！！」
嘉祥: 「這個，就算妳突然這麼說……」
嘉祥: 「到底是怎麼了？」
椰子: 「因為……」
椰子又開始支支吾吾起來。
不久，她像是下定什麼決心似地點點頭──
椰子: 「雖然人家──我之前才領悟到世上一定有某些事情是我也能辦得到的……」
椰子: 「可是白天被紅豆數落成那樣，實在讓我很不甘心……」
嘉祥: 「數落……」
紅豆確實是跟我聊了一些有關椰子的事啦。
但我倒沒想到她會特地跑去數落本人。
沒辦法，紅豆細心歸細心，就是性格實在有點得理不饒人……
椰子: 「所以！我一定要讓紅豆對我刮目相看！」
椰子: 「剛好現在巧克力跟香草都不在，我想趁這個時候偷偷特訓，好提升自己的等級！」
椰子: 「拜託您，嘉祥少爺！」
椰子: 「這種事我能拜託的也只有嘉祥少爺您了！請您幫幫忙吧！」
嘉祥: 「哎，既然椰子妳都這麼說了……」
如果椰子能分攤更多工作的話，
對店裡來說也是件好事。
……再說我一個人待在家也有點寂寞。
椰子: 「好的！那麼就請多指教了，嘉祥老師！！」
於是，
椰子的臨時祕密特訓就這麼開始了。
──三十分鐘後。
椰子: 「嗚嗚嗚嗚嗚……對不起，對不起……」
椰子: 「人家還是……窩在角落當個貓型擺設算了……」
椰子: 「要當個“瀟灑的蛋糕店店員”對人家來說根本比登天還難……」
椰子: 「更別說人家早就知道自己根本配不上這種可愛風打扮了……」
椰子: 「嗚咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊…………！！！！！！」
椰子發出絕望的嗚咽聲哭倒在地，
甚至連用字遣詞都變回原本的性格了。
想必現在的她已經沒有餘力扮演平常那個角色了吧……
嘉祥: 「別那麼難過嘛……好不好？」
嘉祥: 「我也不是生下來就會做這些事啊……」
椰子: 「可是嘉祥少爺看了人家的表現，還不是露出一副『這孩子沒救了』的表情……！」
椰子: 「打個蛋永遠都會跑蛋殼進去，蛋汁打完大概有一半是灑在外頭……！」
椰子: 「每次掃地就是在打翻畚箕跟把垃圾掃回去當中不斷重複，洗杯子還會因為太用力把杯子捏破……！」
椰子: 「連換個發票都會讓紙捲在地上滾得到處都是，就跟紅地毯一樣……！」
椰子: 「這樣還想在店裡幫忙，不就跟搗亂精沒什麼兩樣……！！」
嘉祥: 「喔，喔……這個嘛，妳說的或許是沒錯啦……」
才覺得最近打破杯子的報告好像有點多，
沒想到原因是出在這裡啊……
其實我倒是沒有特別介意這個，畢竟是消耗品……
椰子: 「沒救了，人家注定只能當個白白增加恩格爾係數的廢柴兼大型活飯桶……」
椰子: 「既沒辦法留在這裡，也不配再用水無月這個名字……」
椰子: 「對了，乾脆去旅行吧……就自己一個人……」
椰子: 「與其重新用野貓的身份活下去，不如帶著幸福的回憶一起蒙主寵召……！」
嘉祥: 「等一下等一下等一下！先冷靜，冷靜下來啊椰子！！」
嘉祥: 「總、總之先跟我上樓，好不好！？」
嘉祥: 「我看妳應該也還沒吃晚飯，不如先休息一下再說好了！可以吧！？」
椰子: 「可是人家現在這樣，根本不配接受嘉祥少爺的招待……！」
嘉祥: 「我可以幫妳做特大盤蛋包飯喔？就是用甜甜的鬆軟蛋包蓋在飯上那種。」
椰子: 「甜、甜甜的鬆軟蛋包，還是特大盤……！？」
椰子: 「難、難不成上面會用番茄醬寫上人家的名字嘛！？會嗎！？」
椰子: 「啊啊啊啊不可以不可以！！不可以啦嘉祥少爺！！」
椰子: 「不可以用這招來誘惑像人家這樣的廢柴貓娘！絕對不行────！！」
嘉祥: 「反正我也還沒吃晚飯嘛。總之快點把衣服換一換，乖乖等飯煮好啦。」
椰子: 「不要──！不要對一隻只會浪費糧食的貓娘這麼溫柔──！！」
椰子: 「可以拜託您做超大盤嗎──！！」
嘉祥: 「超大盤是吧，了解。」
於是特訓就這麼宣告暫停。
椰子: 「好、好好吃……！嘉祥少爺作的飯真是太好吃了……！！」
椰子: 「這麼好吃的飯真的可以續盤續到飽！？」
椰子: 「人家的貓生過得這麼奢侈真的不要緊嗎！？」
嘉祥: 「別擔心，家裡的材料夠椰子妳吃得飽飽的。」
椰子: 「真是非常謝謝您！人家最喜歡嘉祥少爺了（大吃特吃大嚼特嚼）！！！」
椰子真的很能吃呢～
能看到她吃得這麼開心的樣子，做這頓飯也算值回票價了。
雖然開的是蛋糕店，不過我好歹也算是半個料理人嘛。
我一面看著椰子豪快的吃相，
一面拿起眼前的馬克杯啜了口紅茶。
嘉祥: 「……嗯～話說回來……」
雖然我今天才第一次在近距離看椰子工作的模樣，
但老實說，“笨手笨腳”四個字前可能還得多加個“超”字才足以形容椰子的笨拙程度。
不僅動作僵硬到讓人懷疑她是不是閉著眼睛在做事，
甚至還緊張到全身抖個不停。
椰子的抗壓性原來差成這個樣子啊。
明明運動神經那麼好，我本來還以為她兩手靈活度也不錯的說……
看來現實果然沒這麼簡單。
不過，其實也沒什麼必要著急就是了。
嘉祥: 「話說回來，其他貓娘沒問題嗎？」
嘉祥: 「比如說晚飯或洗澡什麼的。」
嘉祥: 「畢竟時雨跟媽都不在家嘛。」
椰子: 「啊，這個嘛，雖然時雨小姐、老爺跟夫人都不在家……（吞）」
椰子: 「不過家裡有預留的食材，大家也都多少會一點料理，」
椰子: 「而且時雨小姐也有留一些備用金在家裡，所以您大可不用擔心。」
椰子: 「再說大家都是帶鈴貓娘，不管要外食還是叫外賣都沒問題的。」
椰子: 「啊啊～……跟大家比起來人家實在……」
椰子: 「特訓也特訓不出個成果，只能在這裡猛吃嘉祥少爺親手做的超美味蛋包飯（大吃特吃）」
椰子: 「啊～真是沒救了，人家怎麼可以廢成這樣呢～（大嚼特嚼）」
搞不懂她是在懊惱還是在自暴自棄。
不過還好，至少她還有精神吃飯。
總之，還是換個適合用餐時間的話題吧。
嘉祥: 「對了，其實有件事我一直很想問妳呢。」
椰子: 「咦？是什麼事呢？」
嘉祥: 「椰子的說話口氣是什麼時候開始變成現在這樣的？」
椰子: 「啊……這是因為……」
嘉祥: 「不知道什麼時候開始，我發現妳的自稱突然從『人家』變成『我』，」
嘉祥: 「明明直到前陣子都還在用『姊姊』稱呼其他貓娘不是嗎？」
嘉祥: 「對我的稱呼也在不知不覺間多了『少爺』兩個字，」
嘉祥: 「讓我一直很在意原因呢。」
椰子: 「…………」
椰子停下拿著湯匙的手，低下頭去。
見到她如此困擾，我不禁脫口打起圓場。
嘉祥: 「抱歉，不方便說的話其實可以不用回答。」
椰子: 「不，其實也不是什麼不方便說出口的事……」
椰子: 「…………」
椰子: 「……因為，我已經不再是小貓了。」
椰子放下湯匙，
用細小的音量說道。
椰子: 「畢竟現在多了巧克力和香草兩個妹妹……」
椰子: 「鈴鐺考試也拿了滿分，紅豆也不可能永遠在身旁照顧我……」
椰子: 「……加上體格又在不知不覺間變得比哪個姊姊都高大，」
椰子: 「於是我開始覺得自己不能再像隻小貓一樣……」
椰子: 「……所以，我才會想到要改掉自己的用詞和態度。」
椰子: 「……這樣，果然很奇怪嗎？」
椰子露出看似困惑，又彷彿帶著一絲自棄的微笑。
從未見過的表情，讓我一時語塞。
嘉祥: 「椰子……」
不論貓娘或人類，成長的過程中總是有許多階段──
我想起時雨之前說過的話。
我該說什麼才對？一瞬間，腦海中閃過一道猶豫的念頭。
這是椰子自己考慮過後的決定，
輪不到我來插嘴。
不過，
椰子畢竟是我的家人。
因為是家人，所以才必須告訴她。
因為珍惜她，所以才必須讓她知道。
我看著椰子的雙眼，說出我的答案。
嘉祥: 「沒錯，這樣很奇怪。」
椰子: 「咦……很、奇怪嗎……？」
嘉祥: 「椰子妳自己應該也很清楚吧？」
嘉祥: 「這麼做只是勉強把自己偽裝成大人而已。」
嘉祥: 「所以妳現在才會露出這麼難受的表情不是嗎？」
椰子: 「嘉祥……少爺……」
椰子: 「…………」
椰子咬著唇邊，
看起來好像有什麼話想說。
但最後她還是把口中的話吞了回去，
像是看破一切似的別開視線。
椰子: 「…………對。」
椰子: 「其實人家一直……都很清楚……」
椰子: 「……太勉強自己，只會讓事情更糟。」
椰子: 「可是，可是……實在有太多明明大家都做得到，」
椰子: 「卻只有人家一個人做不到的事了……」
嘉祥: 「椰子。」
椰子: 「嘉祥……少爺……？」
我抓起椰子的手，
盡可能溫柔地將她的手包覆在自己掌中。
嘉祥: 「妳不需要對自己要求這麼高啊。」
嘉祥: 「就算當隻小貓又有什麼關係呢？」
椰子: 「可是，這樣的話──」
我搖搖頭打斷椰子的話，
並把她的手握得更緊。
嘉祥: 「假設我跟椰子交換立場好了……」
嘉祥: 「當妳看到家裡有個人總是在逞強，讓自己過得痛苦不已的時候，妳會怎麼想？」
嘉祥: 「對我來說椰子是家人，是跟妹妹一樣的存在，」
嘉祥: 「所以我一點也不想看見椰子逞強的模樣。」
椰子: 「……嘉祥，少爺……」
嘉祥: 「店裡的工作也一樣，」
嘉祥: 「只要我的家人，只要椰子肯來幫忙我就很開心了。」
嘉祥: 「跟事情做得好不好沒有關係，」
嘉祥: 「光是妳願意把我的事當作自己的事全力幫忙，就已經讓我高興得不得了了，」
嘉祥: 「可是妳卻因為沒有把事情做好而罵自己沒價值……」
嘉祥: 「拜託別說這種令人傷心的話好嗎？」
椰子: 「嘉祥少爺……」
椰子瞇起泛著淚的眼角，
原本緊握的手也逐漸放鬆。
嘉祥: 「“想要早點成為優秀的貓娘”的確很像椰子會有的願望，」
嘉祥: 「只要能幫得上忙，我也十分樂意幫妳特訓跟打氣。」
嘉祥: 「但我覺得椰子還是稱呼自己『人家』比較適合，所以妳大可不必把自己偽裝成大人。」
嘉祥: 「那些必恭必敬的用詞跟態度也可以免了，我想要跟原本的椰子一起做事。」
嘉祥: 「況且對我來說，椰子從以前就一直是我最重要的家人……不是嗎？」
眼眶盈滿淚水的椰子，
輕輕點頭回答了我。
椰子: 「……嗯，謝謝你。」
椰子: 「人家……一直都弄錯了，對不起……」
椰子: 「人家只是想早點變成大人而已，可是卻一直失敗……」
椰子: 「讓你這麼傷心真的很對不起。」
椰子: 「還有──」
椰子: 「謝謝你這麼關心人家。」
椰子點點頭，笑容在臉上綻放開來。
那是道十分可愛的笑容。
我輕輕握緊椰子的手。
椰子: 「嗯。已經不要緊了喲？」
椰子: 「不管再怎麼沒用，再怎麼笨手笨腳，人家以後都會努力當自己。」
椰子: 「因為最珍惜的『哥哥』願意接受這樣的人家嘛。」
椰子將我的手放上自己額頭，
暖和的體溫透過手掌一點一點傳了過來。
僅僅只有這樣而已，卻讓我覺得一切彷彿都不再是問題。
椰子: 「可以當水無月家的貓娘真是太好了。」
椰子: 「現在人家可以拿出自信告訴每個人，人家是世界第一幸福的貓娘喔。」
嘉祥: 「啊啊，我才要謝謝妳願意把我當成家人。」
椰子: 「不，該道謝的應該是人家……真的真的，很謝謝你。」
我將椰子可愛的小腦袋瓜擁進懷裡輕輕摸著，
暫時忘記了時間的存在。
嘉祥: 「肩膀先放鬆～」
椰子: 「深呼吸～……吸～哈～……」
嘉祥: 「接著心情也放鬆～」
椰子: 「慢慢地，小心地……」
劈哩。
啵。
椰子: 「成功了，成功了耶！你看你看！裡面一片碎蛋殼都沒有！」
椰子: 「而且蛋殼還分得這麼漂亮！太棒了────────────────！！」
椰子擺出勝利姿勢，活像個射門成功的足球選手一般。
看來之前果然是因為太緊張，才會讓手指僵硬得無法動彈吧。
是說身體可以僵硬到這種程度其實也不簡單就是。
但無論如何進步就是進步，所以我也樂得和她一起分享這份喜悅。
椰子: 「這樣一來洗碗、掃地跟換發票就通通都學會了！」
椰子: 「這一切都是多虧哥哥的──」
椰子: 「──啊！？」
椰子: 「對、對不起！一切都是多虧嘉祥少──嘉祥的幫忙……」
椰子露出無辜的眼神看向我。
看到她這個樣子，我不禁笑了出來。
嘉祥: 「可以叫我『哥哥』沒關係啊？我一點也不介意。」
椰子: 「……真的？真的可以嗎？」
椰子: 「那個，就算被我這種又高又大又不可愛的貓娘……這麼叫也沒關係嗎……？」
嘉祥: 「剛剛我不是才說過，我一直都把妳當成可愛的妹妹看嗎？」
嘉祥: 「如果椰子想這麼叫的話，我完全沒問題喔。」
椰子: 「嘉祥……」
椰子: 「那個，人家啊？人家每次看到時雨小──時雨的時候……」
椰子: 「就好羨慕她有個哥哥……」
椰子: 「所以剛才，你說我們就像兄妹一樣的時候，人家真的好高興……」
椰子: 「因為人家實在長得太高大……」
椰子: 「所以完全沒想到哥哥會把人家當成妹妹看──」
我拍拍椰子的頭，
嘉祥: 「不過還是比我矮，不是嗎？」
嘉祥: 「而且不管是高是矮，椰子都一樣很可愛啊。」
嘉祥: 「有了時雨的經驗，我發現被當成哥哥仰慕是很令人開心的一件事呢。」
椰子: 「哥哥……」
椰子: 「嗯，那……以後人家就叫你哥哥囉？」
椰子: 「哥哥，哥哥……欸嘿嘿，人家的哥哥……♪」
椰子臉上浮現惡作劇成功般的笑容，
彷彿在詠唱幸福的咒文似地，口中不斷哥哥、哥哥地重複著。
由於跟之前裝大人的態度比起來落差實在太大，
讓我不由得笑出聲來。
嘉祥: 「椰子真的很可愛呢。」
椰子: 「真的？真的是真的嗎？」
椰子: 「可以被哥哥這麼說，真讓人開心～♪欸嘿嘿～♪」
滿面笑容的椰子抖了抖耳朵。
率真的模樣跟巧克力真的很像。
沒想到椰子的本性原來這麼可愛。
跟之前勉強裝成大人的感覺比起來要可愛太多了。我說真的。
嘉祥: 「啊，已經超過11點了呢。」
我看向時鐘，上面的時間已經過了11點半。
原來在不知不覺中這麼晚了啊。
嘉祥: 「既然時候也不早了，今天要不要在這住一晚？」
嘉祥: 「反正巧克力跟香草的床也沒人睡。」
椰子: 「可以嗎？真的可以嗎？」
椰子: 「太棒了！可以在哥哥家住一晚耶！真開心喵～♪」
嘉祥: 「那，現在時間也晚了，妳先去把澡洗一洗吧。」
嘉祥: 「我趁這個時候幫妳整理得好睡一點。」
椰子: 「好～♪謝謝哥哥♪」
時雨: 「哥哥，今晚可以請您用您的愛之聲滋潤一下妹妹我的心靈嗎。」
嘉祥: 「喔，怎麼了，我心愛的妹妹？」
時雨: 「喔噗……！沒想到居然能聽到哥哥叫我一聲“心愛的妹妹”……！」
時雨: 「哥、哥哥您最近似乎很想把妹妹我給萌死呢，嗯～……♪」
時雨: 「啊，香草？幫我拿條毛巾來，我擦個鼻血。」
電話另一頭傳來了香草答『好～』的聲音。
嘉祥: 「……沒事吧？」
時雨: 「不好意思，只是個小玩笑而已。」
時雨: 「我會打給您是為了通知您一聲巧克力和香草的考試狀況。」
時雨: 「總之，我們明天是沒辦法回去了。」
時雨: 「雖然最晚不會花超過一個禮拜，但老實說有可能會沒辦法帶著鈴鐺回去。」
嘉祥: 「了解。那邊就交給妳囉。」
時雨: 「我盡力而為。那麼，有事我會再跟您連絡的。」
時雨: 「我愛您喲，哥哥。」
巧克力: 「主、主人──！救、救命，救命啊啊啊啊噫噫喔喔喔喔嗚喔喔唔喔唔喔啊啊啊啊啊啊啊──」
嘉祥: 「……最多一個禮拜回不來啊。」
有時雨跟媽跟著一起去真是太好了。
至於巧克力最後的慘叫，還是當作沒聽到吧。
畢竟有關貓娘的事情，時雨可是比我清楚太多了。
嘉祥: 「嗯？老家打來的……？」
時雨打電話來的時候基本上都是用自己的手機，
而媽現在也跟巧克力、香草兩個人在一起。
既然如此，會從老家打來的就只剩……
紅豆: 「唷～嘉祥。笨椰子在你那邊對吧？雖然知道還是確認一下比較好。」
紅豆: 「反正她一定又給你添了什麼麻煩對不對？有沒有鬧出什麼大問題？」
嘉祥: 「啊啊，她在我這兒沒錯。我這邊沒什麼事，妳不用擔心。」
紅豆: 「喔～沒事的話就好。」
紅豆: 「是說這種事應該本人自己來聯絡才對吧。」
嘉祥: 「我也應該先跟妳聯絡一聲的。抱歉。」
嘉祥: 「她現在正在洗澡，」
嘉祥: 「今天已經太晚了，所以我會讓她在這住一晚，明早再送她回去。」
紅豆: 「真是的，那隻笨小貓就是老愛給人找麻煩。」
嘉祥: 「這麼關心妹妹，紅豆果真是大家的姊姊呢。辛苦了。」
紅豆: 「沒辦法，不好好盯著她們的話時雨又要囉唆個沒完了嘛。」
紅豆: 「反正沒事的話就好。那再來就隨你處理啦。」
嘉祥: 「……紅豆也挺辛苦的呢。」
雖然很關心妹妹，但因為那副口氣的緣故，
才會讓椰子沒辦法放開心胸跟她撒嬌吧。
無論貓娘或人類，都是活在誤解當中的生物呢。
椰子: 「呼啊～哥哥，人家洗好了喵～」
嘉祥: 「歡迎回來。浴室怎麼樣？有沒有哪裡不會用──」
嘉祥: 「……呃，椰子？」
嘉祥: 「妳穿著我的襯衫是怎樣……」
完美的裸襯衫。
而且這應該是我丟進洗衣機的那件吧。
……不過，就算拿巧克力跟香草的衣服來，我看她恐怕也一件都穿不下。
雖然有點，那個，不知道該往哪邊看……既然她本人穿得很高興，那就這樣吧。
反正她內褲穿得好好的，待會再拿件新的襯衫給她好了。嗯。
我在心裡做出結論，自顧自地點點頭。
嘉祥: 「啊，妳沒把頭髮好好吹乾對不對？妳看都還是濕的。」
椰子: 「頭髮一長就變得不太容易乾嘛，所以常常會這樣……欸嘿嘿……」
椰子: 「平常都是時雨在幫人家吹頭髮，」
椰子: 「不過自己一個人的時候就會忍不住想偷懶……」
椰子露出像是在掩飾什麼似的苦笑道。
嘉祥: 「真拿妳沒辦法。過來這邊吧。」
椰子: 「沒辦法……？」
椰子: 「喵～♪這樣好舒服呢喵～♪」
椰子: 「哥哥的指尖又輕又柔，真舒服～♪」
嘉祥: 「太熱的話記得跟我說喔？」
椰子: 「知道了～現在這樣剛剛好～♪」
我一面注意不要讓熱風吹到椰子的臉，
一面動著吹風機，讓風不會在同一個地方吹太久，就這樣小心地幫椰子把頭髮吹乾。
椰子: 「哥哥感覺好熟練喔。」
嘉祥: 「因為我以前要照顧時雨，現在要照顧巧克力和香草啊。」
椰子: 「這樣呀，也難怪哥哥那麼熟練，因為經驗老到嘛～」
椰子: 「不過這樣好嗎？跟哥哥撒那麼多嬌……」
椰子: 「哥哥今天明明累了一整天……」
嘉祥: 「小傻瓜，有什麼好客氣的呢。」
嘉祥: 「這點小事哪算得上撒嬌？」
嘉祥: 「純粹只是因為我想這麼做而已。」
嘉祥: 「椰子妳在店裡不也幫了我很多忙嗎？」
嘉祥: 「所以這個不叫撒嬌，叫做禮尚往來。」
椰子: 「……嗯。人家也是因為想幫哥哥的忙，才會在店裡工作的。」
椰子: 「那個，因為哥哥是重要的家人，然後人家是哥哥的妹妹……對不對？」
嘉祥: 「就是這麼回事。」
椰子: 「是這麼回事呀，欸嘿嘿。」
椰子: 「……不管聽哥哥說幾次都很令人開心呢。」
嘉祥: 「這麼簡單的事，要我說幾次都沒關係啊。」
椰子: 「嗯，那就恭敬不如從命了喵。」
嘉祥: 「只要妳開心就好。」
在聊天之間，我繼續吹著椰子的髮梢。
嘉祥: 「啊，尾巴也還有點濕。」
嘉祥: 「我順便吹一吹囉？」
椰子: 「喵……！啊，嗯……哥、哥哥……！」
椰子: 「尾、尾巴是很敏感的地方，要溫柔一……嗯，嗯啊……」
嘉祥: 「啊，抱歉。因為我沒吹過像椰子那麼蓬鬆的尾巴，所以不太會抓力道。」
嘉祥: 「我會盡量更溫柔點，覺得OK的話就跟我說一聲。」
我把吹風機拿得比剛才更遠，
輕輕地，溫柔地撫著椰子的尾巴。
椰子: 「嗯，嗯……比剛才、好、很多……嗯……嗯嗚……」
椰子: 「這樣、力道剛好……那個，可是又有點癢癢的，很舒服……哈啊……」
椰子: 「不過，人家、會、忍……哈啊，會忍、住……嗯嗯唔唔唔……」
椰子: 「哈啊，哈啊啊啊……♪怎、怎麼回事……♪」
椰子: 「跟被時雨摸、摸尾巴的時候……感覺完全不一樣……♪」
椰子: 「哥哥的手指、不知道為什麼、讓人直打顫……哈啊啊……♪」
嘉祥: 「打顫？要不要我先停下來？」
椰子: 「沒、沒關係……♪人家會努力忍住……」
椰子: 「哥、哥哥你可以繼續……♪喵……啊，啊啊啊啊……♪」
嘉祥: 「好啦，這樣尾巴就吹完了。」
嘉祥: 「椰子，妳沒事吧？」
椰子: 「哈啊，哈啊……還、還好……哈啊，哈啊……」
椰子: 「明明才剛、洗好澡而已……莫名其妙又流了一身汗喵……」
為了平復喘息，椰子開始深呼吸起來。
看來得多學學怎麼幫貓娘吹尾巴了。
我默默下定決心，自顧自地點點頭。
椰子: 「謝謝你，哥哥。」
椰子: 「人家好久沒有像這樣跟人撒嬌了，現在覺得好開心喔。」
嘉祥: 「想撒嬌的話隨時都可以來找我沒關係。」
嘉祥: 「所以椰子，妳也要努力學著不要太努力喔。」
椰子: 「嘻嘻，努力學著不要太努力，這樣聽起來好奇怪喔。」
嘉祥: 「確實是有點怪沒錯。」
嘉祥: 「不過，我會一直幫妳加油的。」
椰子: 「嗯。謝謝你，哥哥。」
我摸摸椰子柔順的秀髮，
兩個人相視一笑。
椰子: 「呼啊啊……呼，啊啊～……」
椰子: 「呼，對、對不起……呵欠它自己，呼啊啊～……」
我看看時鐘，發現時間已經過了午夜12點。
用時雨的生理時鐘來算的話，現在已經是她們的睡覺時間了。
嘉祥: 「今天弄得有點太晚了呢。」
嘉祥: 「我把巧克力跟香草房間的床單換過了。」
嘉祥: 「反正明天放假，妳可以睡晚一點沒關係。」
椰子: 「謝謝哥哥，還麻煩你幫人家整理房間。」
椰子: 「那就恭敬不如從命囉，哥哥晚安。」
嘉祥: 「啊啊，晚安。」
椰子: 「……哥哥？」
原本背對著我的椰子又轉過身來。
只見她低著頭，不知道在猶豫些什麼。
嘉祥: 「嗯？怎麼了？」
椰子: 「呃……我說、啊……？」
椰子: 「……哥哥，那個……」
猶豫一會兒後，
椰子似乎下定了什麼決心，往我這邊靠了上來。
椰子: 「……哥哥，今天真的很謝謝你。」
椰子: 「上次牛奶那件事的時候，哥哥誇了人家很多……」
椰子: 「今天又說了好多讓人家開心得不得了的話……」
椰子: 「這讓人家覺得，自己真的是隻好幸福好幸福的貓娘。」
椰子稍微加強抱住我的力道，
還像隻貓咪一樣用臉頰不斷蹭著我。
椰子: 「……人家會好好加油，」
椰子: 「再也不會一個人想東想西，煩惱個沒完了。約好囉。」
嘉祥: 「……椰子……」
椰子: 「只是想在最後告訴哥哥這件事而已。」
椰子: 「哥哥晚安，明天見。」
嘉祥: 「……約定，是嗎。」
椰子身上剛洗好澡的香味、
柔軟的感觸、溫暖的體溫，
加上她出乎意料的行動，讓我臉上不禁熱了起來。
嘉祥: 「……誰叫椰子那麼可愛呢。」
我在想什麼，人家可是把我當成哥哥仰慕的貓娘啊……！
由於腦海裡瞬間閃過一絲邪念，於是我賞了自己一巴掌。
嘉祥: 「好，該去準備洗洗睡了。」
像是在催眠自己一般，
我念念有辭地往浴室走去。
託椰子的福，
我度過了一個一點也不寂寞的夜晚。
