巧克力: 「您好～！歡迎光臨Soleil♪」
巧克力: 「歡迎光臨！」
巧克力: 「請問是外帶嗎？還是要在店內用餐呢？」
香草: 「兩位內用客人請這邊走，我幫兩位帶位。」
香草: 「菜單馬上就會送過來，請稍等一下。」
楓: 「本日推薦茶款是英國唐寧伯爵茶，」
楓: 「這是我親自嘗過覺得滿意才下訂的茶葉，品質可是有保證的喔？」
桂: 「今天的推薦蛋糕是水果鮮奶油蛋糕～」
桂: 「和伯爵茶是十分搭配的組合喲～♪」
時雨: 「椰子，能不能幫我跟哥哥拿三個外送用的蛋糕過來？」
椰子: 「好的，時雨小姐。」
椰子: 「這種需要出力的工作就交給我吧。」
時雨: 「那紅豆就負責幫那三個包好的蛋糕綁上緞帶囉。」
紅豆: 「真麻煩。知道啦～」
紅豆: 「啊，緞帶快沒了說。」
紅豆: 「真是的，緞帶用完都不會去叫貨的喔。」
巧克力: 「啊，歡迎光臨～♪」
香草: 「兩位新來客人這邊請～」
楓: 「啊，桂！順便幫我拿新的伯爵茶葉出來。」
桂: 「知道了～那我到嘉祥那邊去一下喔～」
時雨: 「『今天Soleil也是一如往常地努力營業』。好了，PO上部落格♪」
椰子: 「時雨小姐，外面還有客人在排隊，我先出去整理一下隊伍。」
紅豆: 「啊～啊～，零錢都快沒了！」
紅豆: 「顧櫃檯的人眼睛都長到哪裡去了啊，真是的～」
自從開店以來已經過了一陣子，時節即將進入夏季。
而靠著“店員皆貓娘的貓娘蛋糕店”打響名聲的Soleil也躋身成了人氣名店的一員。
嘉祥: 「……雖然跟原訂計畫不太一樣，不過就算了吧。」
雖然暴增的店員人數讓我一時之間有點不知所措，
但多虧了時雨的經營手腕，現在生意簡直是好到沒她們在會忙不過來。
時雨: 「哥哥，剛剛又來了一份網路訂單，我幫您寫在預約表上喔。」
時雨: 「這個月也是在月中就達成目標營業額了呢。恭喜哥哥♪」
嘉祥: 「這都是托了時雨的福啊。謝謝妳。」
嘉祥: 「畢竟我對網路什麼的一竅不通，有妳在真是幫了我大忙呢。」
時雨: 「這點貢獻算不上什麼，一切都是因為哥哥的蛋糕夠美味的關係呀。」
時雨: 「……不過，如果哥哥您願意聽聽我的任性要求，」
時雨: 「可不可以請您依兄妹之禮，給我個抱抱當作獎勵呢？」
嘉祥: 「這點小事當然沒問題。」
時雨: 「哥哥～♪哥哥～咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
只見時雨像隻小貓一樣從喉嚨不斷發出咕嚕聲，整個人埋進了我懷裡。
我的妹妹怎麼可以這麼可愛呢。
只好免費多附贈一個摸頭服務了。
時雨: 「剛剛我更新過部落格，想必還可以再衝不少點擊率。」
時雨: 「不過是傳幾張咱們家乖貓娘的照片上去炫耀一下而已，訪客數就不斷往上跳……」
時雨: 「啊啊，沒想到世上居然會有這麼簡單又有趣的廣告方式……♪」
時雨: 「看來哥哥的Soleil要進軍世界也是遲早的事了！呵──呵呵呵～♪」
……我的妹妹怎麼可以這麼有商才呢。
時雨的網路商法確實是很有效沒錯……
但我可從來沒想過要進軍世界啊。
總之先點個頭敷衍過去吧。
嘉祥: 「外場那邊的人潮有稍微緩一點了嗎？」
時雨: 「外場依然是門庭若市，不過哥哥您不用擔心。」
時雨: 「請看吧。」
我透過隔間窗瞄了一下店裡的情況。
紅豆: 「喂，巧克力香草。妳們一個去收盤子，另一個把桌子整理乾淨。」
紅豆: 「看妳們一直在帶位，都沒人記得要整理啦？」
巧克力: 「知道了紅豆，屬下遵命！」
香草: 「ＯＫ～我順便把該洗的餐具也洗一洗。」
紅豆: 「楓，妳把桂拿出來的蛋糕跟茶一起端出去。」
紅豆: 「桂，可以麻煩妳顧一下櫃台嗎？」
紅豆: 「我去外面叫椰子回來休息。」
楓: 「好好、您吩咐我照辦～」
桂: 「好～知道了～」
嘉祥: 「……紅豆原來是那麼能幹的貓娘啊？」
只見她在處理份內事務的同時，還能一面掌握周圍狀況並發號施令，
其他貓娘們也都乖乖地照紅豆指示動作。
雖然背影中依然透露出一如往常的懶散態度，不過該做的事紅豆全都做得好好的。
時雨: 「畢竟人家好歹也是長女，留意周遭大小事對她來說可是再拿手不過。」
時雨: 「雖然現在大家都已經是不需要我操心的貓娘了……」
時雨: 「不過可別忘了她們幾個可都是我一手拉拔長大的喔。」
時雨: 「別看紅豆在我跟哥哥面前總是懶懶散散，該發揮本領的時候她還是會好好發揮的。」
嘉祥: 「這麼說來，以前的紅豆確實挺會照顧妹妹的。」
沒記錯的話，直到去年為止好像都還是紅豆在照顧大家。
我才覺得奇怪，怎麼紅豆在不知不覺間成了隻好吃懶作的座敷貓……
原來是因為不需要再為妹妹操心的緣故啊。
時雨: 「或許她是為了讓大家早點自立才故意裝懶也說不定。」
時雨: 「紅豆的腦袋其實很好的。」
嘉祥: 「……當個貓娘得考慮的事情也挺多的呢。」
在對眼前這位養母的眼光感到佩服的同時，
我瞄了正在外場勞動的紅豆背影一眼。
香草: 「啊，得把客人外帶用的蛋糕切成小份才行。」
椰子: 「那我先切完再去休息吧？」
紅豆: 「啊，喂，椰子！」
紅豆: 「就說了妳笨手笨腳，來也只會幫倒忙！」
紅豆: 「趁不忙的時候給我快去休息！」
椰子: 「幫倒忙？妳說我只會幫倒忙？」
椰子: 「妳自己還不是得踮腳才拿得到上面的餐具！」
椰子: 「個子小得跟什麼一樣還老是愛逞強，要是盤子掉下來摔破怎麼辦！？」
紅豆: 「什麼～？難道妳最愛拿來說嘴的鈴鐺考試沒教過妳，不可以嘲笑別人的身體特徵嗎？」
椰子: 「連人類語言都還沒完全搞清楚的紅豆沒資格說我。」
紅豆: 「怎麼，想幹架？妳很想跟我打一場就對了？」
椰子: 「想打的是紅豆才對吧？就算在店裡哭出來也沒關係嗎？」
紅豆: 「很好妳這隻長毛種，小心我真的一拳把妳打飛喔？」
椰子: 「啊哈哈，妳倒是說說妳的貓拳有哪次正面打中過我的？」
紅豆: 「喵～」
椰子: 「喵～」
紅豆: 「喵～～！」
椰子: 「喵～～！」
紅豆: 「喵～～～～～～～！！！」
椰子: 「喵～～～～～～～！！！！」
紅豆&椰子: 「＠＃↑＄％●︿＆♀＊～☆＋／㊣※￥↘◇！！！」
紅豆: 「呼──！」
椰子: 「呼──！」
椰子&紅豆: 「＋＊↖＆︿⊕％＄★＃＠〒※▽！！」
時雨: 「別吵了！沒看到店裡有客人嗎！！」
椰子&紅豆: 「還不是因為紅豆！」「還不是因為椰子！」
時雨: 「不准找理由！這麼愛吵的話就兩個一起罰！」
椰子&紅豆: 「喵～……」
桂: 「以前的椰子可是一天到晚纏著紅豆“姊姊”“姊姊”叫的說～」
楓: 「在我們之中就屬她們倆感情最好了。」
巧克力: 「也不知道是什麼時候開始變得這麼愛吵架，真叫人傷腦筋喵～」
香草: 「鬥爭只會發生在同樣等級的對手之間。真受不了。」
看來她們老早就習慣了。
只是要吵也別選在營業時間吵嘛。
雖然客人們好像一點也不在意就是。
嘉祥: 「等到她們再大一點，不知道還會不會繼續吵？」
時雨: 「就是因為紅豆和椰子都長大了，所以才會像這樣拌嘴啊。」
時雨: 「不論貓娘或人類，成長的過程總是有許多階段的。」
嘉祥: 「是這樣嗎？」
時雨: 「嗯，就是這樣。」
聽見時雨如此斷言，連我都不禁開始感到同意了。
或許這就是一手把六隻貓娘拉拔大的母性風範吧？
椰子: 「哼。那我先去休息了。」
紅豆: 「知道啦～快去快回啊大塊頭，後面還很多人等著休息呢。」
椰子: 「（不爽）」
紅豆: 「痛！　幹什麼啊妳！」
椰子: 「啊，抱歉抱歉，妳實在太小了害我沒注意到。借過。」
椰子&紅豆: 「＠＋※＃＊☆＄＆◆％︿Ω∵⊿！！」
時雨: 「妳們兩個？再這樣我真的要生氣囉？」
椰子&紅豆: 「還不是因為紅豆！」「還不是因為椰子！」
桂: 「今天比平常還要激烈呢～」
桂: 「啊，我、我說的激烈不是指那方面的激烈喔？我真的沒有那個意思喔？」
楓: 「桂，不想害我們也被當成一夥的話麻煩請閉嘴，可以嗎？」
巧克力: 「主人！輪到巧克力休息的時候可以烤一個可可蛋糕給巧克力嗎！要剛出爐的喔！」
香草: 「巧克力真的是什麼時候都不忘自己的步調呢。這才是我最愛的巧克力。」
嘉祥: 「我說妳們幾個，現在還是開店時間喔？」
時雨: 「沒辦法，只好把這一幕拍下來上傳部落格了。」
時雨: 「好啦，繼續打繼續打～」
紅豆: 「啊，時雨！妳、妳這是侵犯肖像權的行為！不准拍！」
椰子: 「就、就算是時雨小姐的要求，現在這副模樣實在有點……！喵！」
幾分鐘後，
咱們家的部落格訪客數莫名暴增了一大截。
……人氣這東西真叫人摸不透。
內心如此感嘆的同時，我也不得不佩服起時雨的經營手腕來。
椰子: 「唉～……」
椰子: 「為什麼人家什麼事都做不好啊啊啊啊啊，唉～……」
嘉祥: 「唷，椰子。在休息？」
椰子: 「啊，嘉祥少爺！非、非常抱歉……！」
嘉祥: 「現在不是妳的休息時間嗎？沒什麼好道歉的啊。」
椰子: 「可、可是……！那個，再怎麼說……！」
椰子: 「…………對不起。」
嘉祥: 「就說了不用道歉嘛……」
從下垂的耳朵和尾巴，
明顯看得出她一點精神也沒有。
嗯……總覺得今天的椰子特別消沉。
嘉祥: 「剛好我現在有點時間可以休息，所以想泡個紅茶。」
嘉祥: 「我知道椰子妳也要對吧？」
椰子: 「啊……好、好的……那個，這樣麻煩少爺真的沒關係嗎……？」
椰子: 「畢竟人家――我對店裡一點貢獻也沒有……唉～……」
嗯，果然很嚴重。
雖然我怎麼看都覺得她們只是跟平常一樣在玩而已，
不過貓娘的煩惱似乎也不少。
我一邊在心中想著，一邊將悶好的紅茶倒進杯中。
嘉祥: 「別太勉強自己了。部落格上的照片很可愛啊？」
椰子: 「啊，其實我對部落格上的照片沒有那麼不滿意……」
將紅茶端到椰子面前後，
我在椰子對面坐下，喝了一口自己的紅茶。
嘉祥: 「逞強只會招來失敗而已。」
嘉祥: 「椰子妳只要把自己做得到的事做好就行了，」
嘉祥: 「做自己也沒什麼不好啊？」
椰子: 「可是，就算做自己……也只會變得比現在更沒用罷了……」
椰子: 「人家能做的，頂多也只有搬搬東西、打掃跟整理隊伍而已……」
椰子: 「真不知道為什麼人家會長成這種力大無腦的貓娘呢……唉～～～～……」
……完全陷入低潮狀態了呢。
看椰子在店裡幫忙時認真的模樣，
我一點也不覺得她有自己說的那麼沒用啊。
不過這終究是她個人的問題，我是插不了嘴的。
我一面小口啜著紅茶，一面望向垂頭沮喪的椰子。
嘉祥: 「那，下午要不要跟我一起到外面走走？」
椰子: 「咦，您是說外面……嗎？」
巧克力: 「喵哈──♪出門散步果然令人心曠神怡呢，主人♪」
香草: 「本日天氣晴朗，氣溫對貓娘來說正舒爽。真想窩成一團。」
嘉祥: 「我們是來外送，不是來散步的好嗎。」
巧克力: 「可是，外送完以後就跟約會差不多了喵♪」
香草: 「沒錯沒錯，跟約會差不多。」
香草: 「所以就算我在這邊窩起來小憩一會兒也沒問題。」
嘉祥: 「哎，別隨便往地上窩。」
香草: 「嘖，主人一點都不了解貓娘的心情。」
外送結束以後，
我一面制止玩心大起的巧克力跟香草，一面帶著三人準備回店裡。
嘉祥: 「我也不是完全不了解啦，畢竟人類也會用舒適來形容天氣……」
嘉祥: 「椰子妳覺得呢？」
椰子: 「咦？啊，是，您說得沒錯？確實是令人想窩成一團的好天氣呢。」
……連椰子也這麼想啊。
難不成這也是貓娘的習性嗎。
總覺得有些意外。
椰子: 「……那個，實在很抱歉，嘉祥少爺。」
椰子: 「讓您費了不少心……」
嘉祥: 「沒那回事啦，」
嘉祥: 「再說今天外送的量的確爆滿，得多帶幾個人手出來才行。」
巧克力跟香草雙手各捧兩個，
而我跟椰子則是一手兩個，兩手就得拿四個蛋糕。
所以不論在身體能力或體格上椰子都是最佳人選。
嘉祥: 「這位客人上次買了我們的蛋糕以後覺得很滿意，」
嘉祥: 「所以這次特別大量下訂來用在派對上。」
椰子: 「難怪會需要這麼多蛋糕。」
嘉祥: 「要是這類訂單夠多的話，我應該會考慮買台車來應付外送吧。」
椰子: 「這樣子我就少一樣工作了呢……」
椰子: 「啊，不然我在額頭上寫個車字如何呢？」
椰子: 「我一個人可以抵過一台小貨卡喔，啊哈哈哈哈哈哈ㄏ──」
嘉祥: 「…………」
嗯……症狀一點也沒好轉。
沒想到椰子居然會消沉成這樣。
本來還以為出門走走能夠幫她轉換一下心情的。
事實證明果然沒那麼簡單……
巧克力: 「啊，主人！你看！你看那裡！」
香草: 「喵喵，那不是……」
嘉祥: 「嗯？怎麼了嗎？」
我朝著巧克力和香草的視線前方看去。
攤位上的貓: 「啊──是貓娘姊姊們耶！」
攤位上的貓: 「妳們好，好久不見了。（鞠躬）」
巧克力: 「好久不見！（鞠躬）」
香草: 「喔喔小貓咪，看到妳這麼有精神真是太好了。（鞠躬）」
攤位上的貓: 「叔叔也好久不見！最近還好嗎？」
嘉祥: 「叔、叔叔……！？」
嘉祥: 「……唉，以妳這個年紀來說，我確實是叔叔沒錯啦。」
攤位上的貓: 「？？？」
……老實說，還真有點被打擊到。
雖然以年齡算起來，被這樣叫也是沒辦法的事……
椰子: 「嘉祥少爺，這孩子是？」
嘉祥: 「這孩子是我們前陣子認識的貓娘，」
嘉祥: 「妳看那邊，她是那家章魚燒攤的店員。」
我指著許久不見的移動攤位說道。
攤位上的貓: 「妳好！我是章魚燒店的店員牛奶！」
牛奶: 「大姊姊也是貓娘對不對？」
牛奶: 「跟我一樣耶～喵，喵♪」
椰子: 「呃、嗯，我們一樣呢。喵，喵……？」
嘉祥: 「嗯？椰子妳不擅長應付小孩子嗎？」
椰子: 「也、也不是說不擅長……那個，應該說不知道該怎麼反應比較好……」
椰子: 「那個，而且，人家一點也不適合喵喵叫……」
椰子: 「啊，我不是不喜歡小孩子喔？小孩子那麼可愛……」
椰子開始手忙腳亂地說明起來。
我倒覺得一點也不會不適合啊，其實她根本不用去在意這點小事的。
雖然這種用字遣詞好像在強迫自己學大人說話的感覺，也算得上是椰子的個人風格就是了。
巧克力: 「椰子她啊，是巧克力跟香草的姊姊喲！」
牛奶: 「哇，姊姊！是大姊姊們的姊姊耶！好棒喔！」
香草: 「我們有很多個姊姊，椰子她是最年輕的喔。」
牛奶: 「最年輕的姊姊！好好喔，有那麼多姊姊～！」
椰子: 「沒、沒有啦，人家──我算不上什麼好姊姊就是了……啊哈哈……」
牛奶: 「不會啊，我很羨慕有姊姊的人耶！」
牛奶: 「如果我有好多貓娘姊姊的話一定會很開心！」
椰子: 「小貓咪……」
椰子的表情頓時黯淡下來。
見到椰子這副模樣，小貓娘露出了擔心的眼神。
牛奶: 「……不開心嗎？」
牛奶: 「跟大家在一起，不開心嗎？」
椰子: 「…………」
椰子先是遲疑了一會兒，
接著輕輕搖了搖頭。
椰子: 「…………妳說的對。」
椰子: 「有那麼多貓娘姊姊在，怎麼會不開心呢？」
牛奶: 「果然很開心嗎！太好了！」
牛奶: 「真想跟大姊姊的姊姊們說說話♪」
椰子: 「嗯，只要到Soleil這家店來就可以見到大家囉。」
椰子: 「雖然她們幾個有點吵就是了，嘻嘻。」
牛奶: 「嗯，我想去！人家要去跟貓娘姊姊們說話！」
巧克力: 「嗯嗯，歡迎歡迎～！」
香草: 「我們會招待妳很多好吃的。這是工作人員特權。」
嘉祥: 「……看到她重新打起精神真是太好了。」
見到四隻貓娘開心聊天的模樣，我總算是放下了心中的一塊大石。
既然椰子已經重拾笑容，
那似乎是沒什麼好擔心的了。
嘉祥: 「話說回來，今天怎麼沒看到妳的主人？」
嘉祥: 「人好像也不在店裡……」
攤子裡沒有半個人影，
看起來也不像在附近的樣子。
會把她獨自一個留在這裡，就表示人應該不會跑太遠才對……
牛奶: 「主人出去採買了，所以我留在這邊顧店！」
牛奶: 「那個呀，我跟你們說喔？我跟主人一起想了新的章魚燒耶！」
牛奶: 「可是因為材料不夠用，」
牛奶: 「所以我才會留下來顧店，等主人回來！」
牛奶: 「留下來吃吃看嘛♪我想讓姊姊們也吃吃看我想的章魚燒♪」
巧克力: 「哎呀呀，是牛奶開發的菜單嗎！？真了不起──！」
香草: 「喔喔～這小姑娘想不到還挺能幹的。」
巧克力: 「主人！雖然還在上班時間，可是放過這機會太可惜了！」
香草: 「拜託，讓我們先預支一下休息時間……！」
嘉祥: 「知道了知道了。」
嘉祥: 「妳們可別跟其他人說喔？」
巧克力&香草: 「耶──！」
嘉祥: 「椰子妳也要一份對吧？」
椰子: 「咦，啊，那個……」
椰子: 「……可、可以嗎？俗話不是說天下沒有白吃的午餐……」
嘉祥: 「就說妳已經幫上很多忙了嘛。」
嘉祥: 「不過，前提是妳得不怕會吃不下晚飯就是了。」
椰子: 「沒問題！人家最喜歡章魚燒了！耶──謝謝嘉祥少爺！」
牛奶: 「……嗯？這個腳步聲……」
牛奶: 「是主人！主人回來了！妳們看那邊！」
嘉祥: 「那邊……？」
只見公園外圍馬路的另一側，
有個人影正站在那兒等著過馬路。
嘉祥: 「真虧妳聽得到那麼遠的腳步聲呢。」
牛奶: 「因為我是貓娘啊！只要是主人的腳步聲再遠我都聽得到喔！嘿嘿！」
牛奶: 「那，大姊姊們先等一下喔？我馬上去叫主人過來！」
牛奶: 「主人──！貓娘姊姊們又來光顧了喲──！」
只見她一面開心地大喊，
一面往主人的方向直直奔去。
小貓娘無暇顧及周圍，
只是一心想趕到馬路對面的主人身邊。
――但是她卻完全沒注意到現在還是紅燈。
巧克力: 「牛奶，紅燈！危險啊！！」
香草: 「牛奶快停！有車子──」
牛奶: 「咦，車子──」
椰子: 「……沒事吧？有沒有哪裡會痛？」
緊接在一瞬間的寂靜之後，
是椰子的溫柔嗓音。
牛奶: 「咦……啊……？　大……大姊、姊……？」
椰子: 「這樣很危險喔？怎麼可以突然衝到馬路上呢。」
椰子: 「妳知道妳差一點就讓自己的主人傷心的不得了嗎？」
在步道上被椰子抱著的小小貓娘，
眼角慢慢浮出淚水，
臉上的表情也逐漸開始扭曲。
牛奶: 「大姊、姊……啊……啊啊……」
牛奶: 「嗚、嗚啊啊……！嗚啊啊啊啊……！」
牛奶: 「嗚嗚……！大、大姊……姊……！！」
牛奶: 「嗚啊啊啊啊──！！哇啊啊啊───！！」
牛奶: 「大姊姊！哇啊啊────！！」
椰子: 「好可怕，好可怕對不對？好乖好乖，好乖好乖。」
椰子: 「現在已經沒事了，所以別哭囉。已經沒事了。」
彷彿在哄小嬰兒一般，
椰子用溫柔的聲音安撫著牛奶，
並把她小小的身體抱在懷中。
牛奶: 「嗚哇啊啊──！嗚啊啊啊──！」
牛奶: 「對不起！對不起！嗚哇──！！」
椰子: 「嗯，沒事了，沒事了喲？好乖好乖。」
牛奶: 「嗚哇啊啊──！哇啊啊──！！」
嘉祥: 「椰子！沒事吧！？」
椰子: 「沒事。牛奶也沒有受傷。」
嘉祥: 「笨蛋，那妳呢！！」
椰子: 「咦？我、我嗎……？」
嘉祥: 「居然在那種時候衝出去救人，未免太亂來了吧……！！」
嘉祥: 「一個沒弄好連妳都會一起被車撞妳知道嗎……！？」
椰子: 「嘉祥少爺……」
椰子: 「……是，非常對不起。」
椰子: 「因為我看她遇上危險，身體就自己衝出去了……」
嘉祥: 「……啊，抱歉，剛才我腦袋裡有點混亂，所以語氣衝了點。」
嘉祥: 「不過，要是真有什麼萬一的話時雨會很傷心的……」
嘉祥: 「再說椰子對我而言也是很重要的家人之一，」
嘉祥: 「所以，拜託妳別再冒這種險了好嗎？」
還沒來得及將思緒整理清楚的我，
只能將當下的心聲全部吐露出來。
椰子: 「……知道了。我會好好記住您的告誡。」
椰子直視著我，點頭說道。
店主: 「牛奶！啊啊牛奶……！妳沒事吧！？真的沒事嗎！？」
牛奶: 「嗚哇──主人──！我很好，都是多虧了大姊姊救了我！哇啊──！」
店主: 「謝謝，真的是太謝謝妳了……！」
店主: 「實在不知道該怎麼跟妳道謝才好……！」
椰子: 「啊，不會啦，我其實沒做什麼值得道謝的事……」
店主: 「雖然言語不足以表達我的謝意，不過還是要謝謝妳……！」
店主: 「一想到我這個女兒差點就要沒了，我就……！」
店主緊緊抱著跟自己女兒沒兩樣的貓娘，
不斷跟椰子道謝又道謝。
店主: 「妳的名字是？」
椰子: 「啊，我、我叫椰子……」
店主: 「真的很謝謝妳，椰子。這份恩情我是絕不會忘記的。」
店主: 「要是沒有妳在的話，我說不定就要跟這孩子天人永隔了。」
店主: 「真的，真的很謝謝妳……！」
椰子: 「…………」
見到椰子呆在原地不知所措的模樣，我輕輕摸了摸她的頭。
嘉祥: 「椰子，妳做的事是十分值得引以為傲的。」
嘉祥: 「要不是有椰子在，人家今天恐怕就沒辦法得救了囉。」
椰子: 「嘉祥、少爺……」
椰子: 「…………」
椰子: 「……是，非常……謝謝您……」
椰子緊緊抿著雙唇。
身為救人一方的椰子露出一副如釋重負般的神情點點頭，就好像她才是被救的一方似的。
我再一次摸摸椰子的頭。
店主: 「雖然除了章魚燒以外沒什麼東西可以表達謝意……」
店主: 「如果妳們願意的話，要不要留下來吃完再走？」
椰子: 「嘉祥少爺……？」
嘉祥: 「沒問題啊，就接受招待吧。」
椰子: 「好的，那我們就不客氣了♪」
椰子用有點像是要哭出來，
但同時也是今天最棒的笑容點頭答應道。
巧克力&香草&椰子: 「謝謝招待！」
巧克力: 「呼啊～超滿足～♪人家吃不下了喵～♪」
香草: 「牛奶特製章魚燒酥酥脆脆的，超好吃。」
椰子: 「真沒想到我也能有吃章魚燒吃到飽的一天……♪」
椰子: 「世上還有許多我不知道的幸福存在呢……♪」
嘉祥: 「不好意思，把妳特地買回來的材料全吃光了……」
我側眼瞄了身旁三隻攤在長椅上露出滿足表情的貓娘一眼，然後低下頭對店主道歉。
店主: 「啊哈哈，這點小事沒什麼好在意的啦。」
店主: 「跟救了我們家牛奶一命的恩情比起來反而還嫌不夠呢。」
牛奶: 「對呀！看到大家吃了那麼多我也很開心！」
嘉祥: 「啊啊，章魚燒很好吃喔。謝謝妳。」
牛奶: 「喵～♪」
我摸摸牛奶的頭，只見她舒服地瞇起眼來。
不論是哪家的貓娘，碰到這種時候都會做出一樣的反應呢。
巧克力: 「對了主人！小卡！宣傳小卡！」
香草: 「下一次輪到我們招待兩位了。主菜是蛋糕吃到飽。」
椰子: 「好主意。可以的話我也想給她們倆最棒的服務呢♪」
嘉祥: 「說得也是。之後有機會的話請務必光顧喔。」
牛奶: 「哇啊！謝謝叔叔♪」
店主: 「小傻蛋，人家怎麼看都是哥哥吧。」
牛奶: 「啊，對不起！謝謝哥哥！」
只見牛奶立刻低下頭道歉。
這麼純真的反應反而讓人有點……
聽起來簡直就像被強迫的一樣。
雖然也不是什麼大不了的問題就是了。
嘉祥: 「那，我們差不多也該回去了。」
店主: 「啊啊，我們會盡快找時間去光顧的。今天真的很謝謝你們。」
牛奶: 「椰子姐姐，真的真的很謝謝妳！」
椰子: 「牛奶妳沒事真是太好了。」
椰子: 「聽好囉，牛奶？身為家貓，絕對不可以做出會讓主人傷心的事，知道嗎？」
牛奶: 「嗯，我不會再做了！絕對！我跟妳約定！」
牛奶伸出她小小的小指頭，
而椰子也伸出小指跟牛奶打了勾勾。
椰子: 「嗯，我們約好囉。妳真是個乖孩子。」
巧克力: 「還有巧克力！巧克力也約好囉！打勾勾！」
香草: 「說謊的人要處以被電動攪拌機毒龍鑽之刑～♪」
嘉祥: 「不要拿店裡的器材做那種事啦。」
聽起來挺痛的。
雖然開不開電源的疼痛程度有差就是了。
倒是，直到現在我還是分不太出香草的玩笑話跟真心話。
店主: 「真的很謝謝你們。那就近期內再見囉。」
嘉祥: 「好的，那我們先告辭了。」
牛奶: 「拜拜──！大姊姊們再見──！」
牛奶不斷揮著小手跟我們道別，
而我們在離去的途中也回頭回應了她好幾次。
椰子: 「……嘉祥少爺。」
嘉祥: 「怎麼了？」
椰子: 「如果她們肯到Soleil來玩就好了。」
嘉祥: 「相信她們一定會來的。」
嘉祥: 「到時就由妳負責招待囉？」
椰子: 「是，我會努力把店裡的工作都學起來。」
我們的對話在椰子明確的答案中作結。
在她的笑容中，我看不見任何一絲迷惘。
……雖然發生了很多事，不過椰子能打起精神來真是太好了，
將今天最大的收獲悄悄藏在心底，
我帶著三隻貓娘一同踏上歸途。
時雨: 「妳們回來的還真晚呀？」
嘉祥: 「啊，不是啦……那個，非常抱歉……」
迎接我們回來的，是像尊金剛仁王般直挺挺站在店裡的時雨。
巧克力: 「不、不是的時雨！呃～那個，這個，就是啊！？」
巧克力: 「對了！是因為主人途中突然肚子痛的緣故！」
香草: 「所以我們不得不拼命幫主人加油打氣嘛！沒錯吧，椰子？」
椰子: 「咦！？啊，嗯，對！沒、沒錯，差不多是這種感覺……！？」
紅豆: 「我說妳們，門牙沾到青海苔了啦。三個人都一樣。」
巧克力: 「喵啊──！事情，事情不是妳們想的那樣！！」
巧克力: 「這跟章魚燒什麼的絕對一點關係也沒有喵！！」
香草: 「這、這是，呃～那個！黴……黴菌！這是青黴菌啦！！」
香草: 「就是做藍起司會用到的那個！對不對，椰子！？」
椰子: 「黴、黴菌！？咦，不會吧！？」
椰子: 「就算妳用這麼天馬行空的理由來徵求我同意也……！這個，那個……！！」
楓: 「受不了，真是群沒格調的妹妹呢～」
桂: 「這藉口會不會太隨便了一點？雖然我不討厭就是了～」
紅豆: 「總之快給我去刷牙，妳們這群傻貓姊傻貓妹！」
傻貓姊傻貓妹: 「了解！」
時雨: 「算了，反正有哥哥跟著，店裡也有我跟紅豆打點，」
時雨: 「老實說算不上什麼大問題就是。」
嘉祥: 「沒有啦，因為路上出了一些事情。抱歉了。」
時雨: 「咦……！哥哥您說要送我一個熱情的吻以表謝罪……！？」
時雨: 「要、要是您這麼做的話，身為女人，身為妹妹又怎麼好意思再多責怪您呢……♪」
時雨: 「那麼，哥哥您請……嗯……♪」
看來眼前的老妹是打算用強硬手段來索吻。
就算站在哥哥的立場看，我家這個妹妹的戀兄情節也已經充分算得上不治之症了。
但畢竟翹班是事實，所以我實在也不好說些什麼……
嘉祥: 「……算了，反正是兄妹嘛。」
時雨: 「……咦？哥哥，難道您當真――」
啾。
我在時雨臉頰上留下輕輕一吻。
時雨: 「啊啊啊…………！！啊，啊啊啊啊………………！！！！！」
時雨: 「哥、哥哥哥哥……！！！哥哥您……！？居居居、居然……！！！？」
時雨: 「啊哇，啊哇哇哇……！！啊哇啊哇哇哇哇哇啊啊哇哇啊哇哇哇啊啊哇啊哇哇哇哇哇！！！！！！」
楓: 「時雨！？鼻血的量會不會太誇張了！？妳這樣有點嚇到我了耶！？」
桂: 「時、時雨她！時雨她倒在血海裡了啦～！」
桂: 「振作點！！不要昏過去啊！！」
楓: 「嘉祥！你怎麼可以對自己的親妹妹這麼做！？你想殺了她嗎！？」
桂: 「就、就是說啊！你看時雨整個人都爽到回不來了～！真叫人羨慕～！」
嘉祥: 「咦？這對時雨來說一直都是家常便飯啊……」
這種事在水無月家一年大約會發生個兩三次吧。
雖然演變成血海的情形不多就是了……
時雨: 「不、不要、緊……不過，我還想再多品味一下這份餘韻……♪」
時雨: 「所以，讓我再保持……這樣一會兒……♪」
時雨: 「唔呼呼呼哈哈哈唔呼呼……♪呼呼呼啊哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈，哈，哈哈哈，哈哈哈哈……♪」
楓: 「嗚哇，弄到這樣實在是有點噁心了……」
楓: 「兄控原來可以惡化到這種程度，真是有夠恐怖……」
桂: 「不過我懂，我懂的時雨……！」
桂: 「享受餘韻的確實是事後很重要的樂趣之一……！」
桂: 「嘉祥！我去外面收一下看板囉！」
嘉祥: 「呃……那就拜託妳了。」
反正現在這個樣子也沒辦法好好營業。
貓娘們跟時雨全軍覆沒也就算了，
眼前還有片血海等著清理呢。
由於原因出在我趁著外送之便翹班的緣故，所以也不好意思怪她們。
嘉祥: 「總之，等妳沒事了就告訴我一聲吧。」
時雨: 「好～♪請您再等一下下，再等一下下就好了，哥哥～♪」
紅豆: 「…………」
嘉祥: 「唷，紅豆。」
嘉祥: 「可以重新開始營業了嗎？」
紅豆: 「啊啊，這個嘛，我看還得花上一點時間……」
紅豆: 「……那個，嗯……我說……」
紅豆支支吾吾的，看起來好像有什麼話想說。
難得看見紅豆說話這麼吞吞吐吐的。
嘉祥: 「怎麼了？是什麼不方便說的話題嗎？」
紅豆: 「沒有啦，倒也不是什麼不方便的話題……」
紅豆: 「…………」
紅豆: 「……只是想跟你道個謝而已。」
嘉祥: 「……道謝？」
……我應該沒做過什麼會讓紅豆想道謝的事吧？
反而還翹班造成人家的困擾……
不過，如果是平常──
『上面的人都帶頭翹班了，那我就算光明正大偷懶也沒問題吧？』
本來應該會率先這樣說的紅豆，今天倒是一直很安靜。
還有點搞不太清楚狀況的我，只能靜靜地等紅豆開口。
紅豆: 「就是，那個……關於椰子的事啦。」
嘉祥: 「椰子？椰子怎麼了嗎？」
紅豆: 「沒有啦，白天我不是跟那隻笨椰子吵了一架嗎？」
紅豆: 「吵完以後她好像比平常還要消沉許多，所以我有點擔心。」
紅豆難為情地搔了搔臉頰，
眼神也不斷四處游移。
紅豆: 「……你是為了幫她打氣才特地帶她出門外送對吧？」
紅豆: 「我是不知道你跟她說了什麼啦，不過我看她回來的時候已經振作起來了，」
紅豆: 「所以才想說應該要跟你道個謝。」
紅豆挑起雙眼望著我，眼神看來有點愧疚。
……原來她是在介意這個啊。
不過想想，要是紅豆不夠細心的話，恐怕也沒辦法把店裡打點的這麼完善。
時雨: 「人家好歹也是長女，留意周遭大小事對她來說可是再拿手不過。」
……畢竟連時雨都這麼掛保證了。
或許她只是表面冷淡，其實私底下很體貼也說不定。
紅豆: 「總之抱歉啦，還麻煩你幫忙善後。」
紅豆: 「那隻笨椰子真～的是很會讓人操心耶。受不了。」
或許是在掩飾害羞，紅豆的動作顯得有些誇大。
嘉祥: 「椰子也是水無月家重要的家人之一嘛。」
嘉祥: 「看到她沒精神的模樣會擔心也很正常啊。」
嘉祥: 「而且，要道謝的應該是我才對。」
嘉祥: 「有紅豆幫忙維持外場運作真的幫了我很大一個忙，謝謝妳。」
紅豆: 「哎，我只不過是做好自己份內的事而已，沒什麼好謝的啦。」
紅豆: 「真的想道謝的話，時薪多加點就好。」
紅豆用理所當然的口氣說道。
其實紅豆對自己的工作還是挺有責任感的呢。
就算平時行事隨便，該做的還是會做到最好。
而且她那毫不做作的體貼也挺討人喜歡的。
紅豆: 「幹嘛，有什麼好笑的？」
嘉祥: 「沒什麼。」
嘉祥: 「那麼，這樣一來就兩造相抵互不相欠囉。 」
紅豆: 「也好，那就這樣吧。」
楓: 「嘉祥？麻煩你帶時雨到醫院去一趟行嗎？」
嘉祥: 「啊？去醫院是要……」
桂: 「血，血完全停不下來啦～！人家都已經拿鼻夾夾住了說～！」
時雨: 「啊啊，哥哥……時雨真是，時雨真是三生有幸……」
時雨: 「只盼來世能跟哥哥再續兄妹緣……」
時雨: 「不，可以結婚的義妹比較好……也不對，不如直接投胎成哥哥的情人好了，呼呼呼……（昏倒）」
桂: 「時雨～振作點！！振作點啊～！！」
桂: 「快、快叫計程車～！！」
就這樣，今天Soleil只得被迫臨時停業。
附帶一提，在那之後沒多久時雨就恢復得跟沒事人一樣了。
巧克力: 「主人？」
巧克力: 「巧克力有幾句話想說，主人現在有時間嗎？」
嘉祥: 「幹嘛，正經八百的。」
嘉祥: 「晚飯馬上就好了，妳們再等一下。」
巧克力: 「哇～！今天晚飯吃什麼！？」
巧克力: 「是巧克力最愛的聖代嗎！？」
嘉祥: 「就說是晚飯了還聖什麼代。」
巧克力: 「不是啦！人家不是要說這個！」
巧克力: 「好好聽人家講話嘛！喵──！！」
嘉祥: 「鎮定，鎮定。」
嘉祥: 「所以，有什麼事？」
巧克力: 「最近巧克力一直在想，」
巧克力: 「主人真的了解自己是誰的主人嗎？」
嘉祥: 「香草的。」
巧克力: 「嘎──！人家最討厭愛欺負人的主人了！喵喵喵！！喵──！！！！」
香草: 「巧克力不管聽到什麼話都會馬上當真，主人你就別逗她了。」
嘉祥: 「沒啦，只是一時忍不住。」
巧克力: 「香草妳怎麼跟主人一個鼻孔出氣！妳不是應該跟巧克力站在同一陣線的嗎！」
香草: 「那還用說，我愛的當然是巧克力。來搔搔喉嚨喔～」
巧克力: 「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～～～♪」
嘉祥: 「既然冷靜下來了，我想問一下，」
嘉祥: 「妳們今天是怎麼了，幹嘛突然問這個？」
香草: 「總覺得最近，主人跟其他姊姊們的感情好像變得比我們還要好，」
香草: 「所以巧克力才會發出不平之聲。」
巧克力: 「沒錯！不愧是香草！超了解巧克力的！哼！」
嘉祥: 「我跟其他貓娘的感情也沒有特別好啊。」
巧克力: 「蛤～？香草太太妳聽見了嗎？主人剛剛的發言！」
香草: 「很像外遇男人會講的一百零一句台詞。」
香草: 「然後我大致上也同意巧克力的意見。」
香草: 「所以根據少數服從多數原則，有錯的是主人。結案。」
嘉祥: 「這樣就結案？」
其實也只不過是因為現在店裡多了貓娘們跟時雨在幫忙，
讓我跟巧克力香草以外的成員交流時間相對變多而已，
跟外遇什麼的沒關係吧。
巧克力: 「當然主人跟大家感情好不是什麼壞事喔？」
巧克力: 「巧克力也很喜歡大家在一起開開心心的模樣。」
香草: 「只不過我覺得主人可以再多陪我們一點。」
香草: 「把貓娘泡到手以後就晾在一邊，」
香草: 「就算我們貓娘再怎麼自由奔放，也沒辦法原諒這種事。」
兩隻貓娘鼓著臉頰不斷朝我抗議。
麻煩歸麻煩，這也是她們的可愛之處就是了。
嘉祥: 「知道了知道了。」
嘉祥: 「那，我該怎麼做？」
巧克力: 「只要主人願意陪巧克力，巧克力就很滿足了喵～♪」
香草: 「什麼方案都沒想這點確實很有巧克力風格。」
香草: 「雖然有點太好騙了，不過這也是巧克力可愛的地方。」
嘉祥: 「嗯，好吧……」
嘉祥: 「偶爾來一次也不錯。」
我坐到客廳的沙發上，拍了拍自己的大腿。
巧克力&香草: 「喵喵？」
巧克力: 「咕嚕咕嚕咕嚕～♪人家最喜歡讓主人掏耳朵了～♪」
巧克力: 「主人好久都沒有幫我們掏耳朵了，現在人家超興奮的喵～♪」
香草: 「身為貓娘飼主，這點服務也是應該的對吧？」
香草: 「老實說我也有點興奮呢咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
我摸摸各自佔據住我左右兩腿的兩顆貓頭。
嘉祥: 「開心歸開心，拜託妳們倆別一直亂動啊，很危險的。」
嘉祥: 「那，我先把耳朵裡面擦乾淨沒問題吧？」
巧克力: 「沒問題～♪反正巧克力還有很多事想拜託主人做～♪」
香草: 「我早就做好覺悟了。來吧，Let’s掏耳朵。」
嘉祥: 「會癢或會痛的話記得跟我說一聲啊？」
我翻開兩隻貓娘的尖耳朵，
用沾濕的鵝毛棒輕撢幾下。
巧克力: 「喵哈哈哈！主人，好癢喔～♪」
巧克力: 「不過這種介於癢跟舒服之間的絕妙感覺也不錯喵～♪」
香草: 「主人實在溫柔到我都有點難為情……不過我一點也不討厭就是了……♪」
香草: 「不愧是我們的主人……指技真猥褻……♪」
嘉祥: 「跟猥褻一點關係也沒有吧。」
好一段時間沒幫她們掏過耳朵了。
我仔細地擦著兩隻貓娘的耳廓，順便趁這段時間回憶起掏耳朵的步驟。
不過貓娘的耳朵跟真貓畢竟不同，
加上她們倆每天都有洗澡的緣故，所以耳廓並沒有特別髒。
嘉祥: 「好啦，要換邊囉？」
巧克力: 「真舒服～可以讓人重新體認到自己是主人的貓娘情人呢喵♪」
香草: 「看來我們的受寵度還是挺高的。愛卿有勞了。」
嘉祥: 「承蒙陛下體恤。」
嘉祥: 「好啦，再來我要開始掏裡面了。」
嘉祥: 「可別亂動喔？」
我把鵝毛棒換成棉花棒，
開始掏起她們倆的耳朵內部。
巧克力: 「嗯，啊……哈、喵～……呀、喵～……！」
巧克力: 「主人……好、深……不要一直鑽……喵，哈啊啊……！」
香草: 「嗯……哈、嗯嗯……主人真是技術派……！」
香草: 「這熟練的手法……嗯，喵……不愧是色情糕點師……嗯嗯……！」
嘉祥: 「跟做蛋糕又哪裡扯得上關係了。」
真搞不懂她是在誇我還是在虧我。
我裝作沒聽到兩隻貓娘惹人遐想的嬌喘，繼續往眼前的耳朵進攻。
嘉祥: 「要往更裡面去囉？」
巧克力: 「喵～♪沒想到主人會有這麼強硬的發言～♪」
巧克力: 「好深、巧克力最喜歡被主人捅得深深的喵～……♪」
香草: 「主人的攻勢好猛烈……不過我倒是不討厭……♪」
嘉祥: 「好好好。別動喔～」
我不斷替換手中髒掉的棉花棒，
並且用俐落的動作幫兩隻貓娘清理耳朵。
巧克力: 「哈啊啊……♪　主人～……人家要融化了～……♪」
巧克力: 「感覺跟聞到木天蓼的時候一樣幸福～……♪」
香草: 「喵呼……♪真是天堂，天堂啊喵～……♪」
香草: 「我已經沒辦法阻止自己的口水了……咻嚕嚕……♪」
嘉祥: 「不過是口水而已，就不能稍微忍一下嗎。」
這兩隻小傢伙的表情也太有趣了吧。
不過，既然她們有開心到就好。
巧克力: 「哪怕……就這樣爽死在主人的掏耳朵技巧下人家也甘願了喵～……♪」
香草: 「延長……我需要無限延長喵～……♪」
嘉祥: 「不行，再掏下去小心得中耳炎。」
巧克力: 「哈啊哈啊……♪怎麼這樣～……♪」
香草: 「沒想到主人連挑逗技巧都這麼高超～……♪」
嘉祥: 「都給妳們說就好了。」
巧克力: 「一切都是因為對主人的愛呀～……♪」
香草: 「一切都是因為愛～……♪」
嘉祥: 「好好好，我知道啦。」
巧克力: 「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」
香草: 「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」
嘉祥: 「……完全睡著了呢。」
我伸出手，輕撫著兩隻貓娘那看起來幸福無比的睡臉。
看巧克力和香草那麼開心，
偶爾享受一下這樣的時間也不錯。
畢竟她們倆特地跟著我一起離開家，
還對我投注那麼多愛情，
我當然也會想好好回報她們一下。
為了不吵醒她們兩個，我小心翼翼地站起身。
嘉祥: 「……總之先洗個澡再說吧。」
幫巧克力跟香草擦掉嘴邊的口水後，
我決定先脫了沾滿兩隻貓娘口水的褲子。
嘉祥: 「呼……泡澡果然是件舒服事……」
身子在澡盆裡浸得暖呼呼的我輕輕吁了口氣。
在臉上潑了幾把水以後，我抬頭望向天花板。
嘉祥: 「……今天真是遇到不少狀況呢。」
不僅工作努力，還會優先為店裡著想的紅豆。
挺身阻止車禍發生，再度重拾自信的椰子。
真的發生了很多事。
我一面回想著今天發生過的事，
一面在澡盆裡伸了個懶腰。
巧克力: 「主人～？在洗澡嗎～？」
香草: 「發現主人的衣服。人在浴室沒錯。」
嘉祥: 「喔～因為妳們兩個睡著了，我就自己先來洗啦。」
嘉祥: 「等我一下，我馬上就好。」
我對著霧面玻璃門另一側的身影說道。
只見兩道身影交頭接耳了一會兒，
接著互相點點頭並轉過身來。
巧克力: 「那我們兩個可以進去一起洗嗎？」
嘉祥: 「咦？一起？」
香草: 「應該說已經準備要進去了。連衣服都脫光了。好冷。」
嘉祥: 「明明就沒脫。我這邊又不是看不到妳們。」
香草: 「嘖，主人真的很會在意小事情……」
巧克力: 「既然如此，乾脆就真脫了吧！」
香草: 「這就是所謂的製造既成事實對吧。巧克力果然聰明。」
只見映在門上的膚色面積越來越多。
嘉祥: 「喂喂……」
巧克力: 「那就打擾囉～♪」
香草: 「打擾囉～」
兩人話音剛落，浴室的門馬上就被打開。
