時雨: 「呵～～呵呵呵！！」
時雨: 「呵～～～～呵呵呵呵呵────！！！」
時雨: 「今天也是個喜氣旺到嚇死人的良辰吉日呢～～～～♪」
時雨: 「幹得好！幹得太好了紅豆！！」
時雨: 「沒想到繼椰子之後連紅豆也入了哥哥的後宮，這實在是太超乎我預料了。」
時雨: 「不過，哥哥看來也已經完全拜倒在我們家貓娘的魅力下了嘛。是不是呀～♪」
時雨: 「真是好極了，好極了！喔～～呵呵呵呵呵────！！」
紅豆: 「喔，喔……嗯，那個……嗯……」
紅豆: 「……世事無常，漫長貓生裡會發生什麼沒人知道嘛……」
……昨天好像也看過一樣的景象呢。
看著比昨天笑得還要誇張的老妹，我不禁這麼想。
時雨: 「原本以為哥哥在這方面很一板一眼，沒想到有了感情之後倒是變得很好攻陷呢～？」
時雨: 「不過，哥哥重感情的一面帶來的反差萌，實在是差點沒把妹妹我給萌死呢～♪」
嘉祥: 「呃……那個，怎麼說，抱歉……」
時雨: 「您這是什麼話！哥哥哪裡需要跟我道歉呢！」
時雨: 「這一切都是紅豆跟椰子對哥哥的單相思所致……」
時雨: 「雖然在人類社會中，這種事無論於理於法都是不被允許的……」
時雨: 「可是您看看巧克力、香草、紅豆和椰子，她們都是貓娘！是貓娘啊！」
時雨: 「哥哥只不過是在我的貓娘們需要時給予她們寵愛而已！」
時雨: 「這不叫合法後宮還能叫什麼呢！」
時雨: 「啊啊太美了！哥哥您對家族的愛實在是太美了！」
嘉祥: 「不是，那個……我根本沒想過這種事情好嗎……？」
時雨: 「來吧！拿出您的聲音，跟我一起喊！」
時雨: 「就是這家店！這家店正是哥哥跟我所追求的貓娘樂園！」
時雨: 「Hey、BROTHER！！　Let's say NEKO-PARADISE！！！　FOOOOOO！！！！！！！！」
嘉祥: 「等等，拜託妳聽我說行嗎，時雨？」
嘉祥: 「還有妳這樣會吵到鄰居，聲音麻煩放小一點好不好？」
紅豆: 「時雨一旦變成這副德性，不管說什麼都沒用啦，嘉祥……」
紅豆: 「既然事情演變至此，我們除了做好覺悟以外沒別的選擇了……」
嘉祥: 「唉，也只好這樣了……」
我跟紅豆兩個人呆呆地望著時雨high翻天的背影。
……沒想到居然得連續兩天面臨一樣的狀況，
人生會遇上什麼真的是沒人料得到啊……
我假裝沒聽到時雨的高笑聲，默默看向遠方。
椰子: 「嗯嗯……！人家很了解妳的心情喔，姊姊……！」
椰子: 「現在最了解姊姊心情的非人家莫屬了……！」
紅豆: 「喔，是啊……」
紅豆: 「雖然我完全不知道該回答妳什麼就是了……」
椰子: 「不要緊，我們是姊妹嘛！姊姊妳什麼都不用說了，人家懂的！」
紅豆: 「……唉，那就這樣吧。」
紅豆一臉複雜地跟椰子握手。
至於我現在的表情，恐怕也跟她差不了多少吧。
桂: 「沒想到連紅豆跟椰子也成了嘉祥的貓娘情人呢～♪」
桂: 「不覺得有點羨慕嗎，楓？」
楓: 「蛤？為什麼要扯到我身上來？」
楓: 「我根本一點也不羨慕，而且我也沒有那種興趣。」
桂: 「妳看妳又在講這種話了～♪」
桂: 「明明都已經老大不小了……對吧？」
桂: 「那個，都……都已經是老大不小的貓娘了～……♪」
桂: 「怎、怎麼這樣，楓居然……！平常那個酷酷的楓居然……♪」
桂: 「不行啦，楓居然會做出那麼色的事……♪」
桂: 「人家，人家又要濕了啦～～～～～～～～～～～～～～……！！」
楓: 「……我說真的，妳這點實在有點噁心耶。」
巧克力: 「呼啊啊啊啊～主人早哇～……」
香草: 「這個盛況是怎麼回事……」
香草: 「難道，我們又錯過什麼了嗎……？」
時雨: 「妳們兩個怎麼可以錯過這場祭典呢！」
時雨: 「身為前輩，應該要多教教她們倆怎麼用房中術把哥哥迷得神魂顛倒才對呀！」
巧克力: 「房中術……？那是什麼啊……？」
香草: 「我知道……就是有點色色的技術……Zzz……」
巧克力: 「喵哈～時雨從一大早就在想色色的事情喵～Zzz……」
嘉祥: 「……跟昨天一樣一發不可收拾呢。」
我看著連續兩天化作祭典會場的客廳。
要說跟平常沒什麼兩樣嘛，還真的沒什麼兩樣……
……只是連續兩天就有點那個了。
老實說連我也想像不到事情居然會演變成這樣……
但畢竟話題的起因在我，所以我也不好說什麼，只能在心中暗自苦笑。
嘉祥: 「……總之我得去準備開店了，」
嘉祥: 「妳們幾個也，呃，加減幫點忙吧？」
為了逃避眼前的慘狀，我決定一個人先溜下樓。
椰子: 「姊姊，姊妹果然很容易喜歡上同一個人對不對？」
椰子: 「連喜好這點也一模一樣，總覺得有點開心呢？欸嘿嘿♪」
紅豆: 「啊，嗯，我倒覺得兩者之間沒什麼關係……」
紅豆: 「……不過事情都這樣了，那就這樣吧……」
時雨: 「我說椰子？還有紅豆？」
時雨: 「受到哥哥寵愛的感覺如何呀？嗯嗯？」
時雨: 「這不問個清楚可不行呢～♪」
椰子: 「這、這種事情實在害羞死了，人家說不出口啦時雨……！」
紅豆: 「這、這又不是什麼可以隨便跟人說的事……！」
紅豆: 「真的，我沒辦法再說更多了啦，拜託妳放過我行不行……！」
紅豆: 「啊～可惡……愛到卡慘死指的原來就是這麼回事嗎……！！」
時雨: 「椰子跟紅豆都幹得很好很好♪」
時雨: 「那副女人的表情可是下飯得不得了喲？呵～呵呵呵呵♪」
巧克力: 「欸嘿嘿，看到大家感情這麼好，真叫人開心喵～♪」
巧克力: 「不過主人的正宮還是巧克力對不對？對不對？」
香草: 「那我委屈點，跟巧克力一樣就好。」
香草: 「沒辦法，誰叫主人是色情糕點師呢。真的，拿他沒辦法。」
嘉祥: 「啊，嗯，怎麼說……」
嘉祥: 「……那個，我會好好珍惜大家的……」
巧克力: 「喵哈哈～♪一臉傷腦筋樣的主人真可愛喵♪」
香草: 「我們是貓娘不是人，用不著緊張得像個外遇被抓到的老公一樣吧。」
桂: 「我、我說啊，楓？」
桂: 「那個，搞不好，我是說搞不好喔……？」
桂: 「照這個順序算下來……」
桂: 「下次是不是就要……輪到我跟楓了呢～？」
楓: 「啥？順序是什麼意思……」
楓: 「別說得一副好像我很好泡的樣子好不好？　」
桂: 「可是，可是妳想想嘛～？不覺得大家共事一主好像也不錯嗎～？」
楓: 「妳在說什麼鬼話，誰會覺得這樣不錯啊。　」
楓: 「要我突然愛上嘉祥，還對他言聽計從？想都別想。」
時雨: 「這下得好好教妳們幾招才行了。雖然都是網路上看來的♪」
紅豆: 「不需要不需要。拜託妳放過我好嗎，我說真的……」
椰子: 「其實人家有點興趣耶……欸嘿嘿……♪」
桂: 「不過，不過妳想想嘛，楓～？」
楓: 「妳很煩耶，真是的！」
巧克力: 「主人──！巧克力也想要讓主人摸頭搔喉嚨，要是忘了可不原諒你喔──！」
香草: 「別忘了還有我在。貓娘其實意外的怕寂寞喔。」
嘉祥: 「知道了知道了，好乖好乖好乖好乖～」
香草: 「喵～♪」
還沒開店這群人就high的跟什麼一樣。
原本就已經夠熱鬧了，
今天迴響在店裡的聲音倒是比平常還來得更有活力。
嘉祥: 「……哎，這樣其實也不錯啦。」
被可愛的貓娘們團團圍著，我不禁脫口說道。
時雨: 「好了好了，既然水無月家的羈絆又更加深了一層──」
時雨: 「Soleil今天也差不多該開店囉～♪」
全員: 「是～」「好～」「好～♪」「好～」「好～！」「好～」
於是，我們的Soleil──通稱『貓娘樂園』──今天也開始營業了。
