時雨: 「呵──呵呵呵！」
時雨: 「今天真是個好日子不是嗎～♪」
時雨: 「非常好非常好，椰子妳不需要害羞啊？」
時雨: 「身為我們家的貓娘，能夠得到哥哥的寵愛可是十分榮耀的一件事喲？呵～呵呵呵♪」
椰子: 「請不要講得那麼大聲啦，人家快羞死了……嗚嗚嗚……」
一臉大勝利的時雨。
還有躲在房間角落摀著臉的椰子。
……從這個狀況很簡單就能推測出──
嘉祥: 「……椰子？」
只見椰子的背影抖了一下。
椰子: 「不、不是的哥哥……！！」
椰子: 「人家、人家完全沒有要把這件事說出去的意思……！」
椰子: 「可是時雨她……！時雨她實在太狡猾了……！！」
時雨: 「一點也沒錯，哥哥。您就別太責怪椰子了。」
時雨: 「要套椰子的口風，對我來說可是再簡單不過的一件事。」
時雨: 「再說我年紀小歸小，畢竟也是個女人，」
時雨: 「女人的直覺之精準，可是男人想像不來的喲？呵～呵呵呵呵♪」
椰子: 「嗚嗚……哥哥對不起……」
椰子: 「都是時雨一下子問人家太多問題，害人家一時間答不出來……」
嘉祥: 「……不，就算是我恐怕也抵抗不了時雨的攻勢吧。」
看了時雨放聲高笑的模樣，我不禁這麼想。
我這個妹妹未免也太恐怖了……
椰子: 「可、可是時雨也是人家的主人喔！？」
椰子: 「哥哥也說過這樣沒關係了！」
時雨: 「哼哼，雖然內心對我宣誓忠誠，但身體還是會不自覺地渴求哥哥的疼愛……」
時雨: 「啊啊，這份糾葛實在讓我不論身心都興奮不已……♪」
時雨: 「幹得好！幹得太好了椰子！」
時雨: 「雖然我一直以為椰子還是隻小貓，不過事實證明妳果然是我們家的貓娘！！」
椰子: 「才不是！雖然人家還搞不太懂，可是絕對不像時雨說的那樣啦！」
嘉祥: 「…………真是一發不可收拾。」
時雨的興奮程度已經完全脫離我能掌控的範圍了。
我這個妹妹還真是有夠恐怖。我說真的。
紅豆: 「早啊～又到了麻煩無比的勞動時間囉～」
桂: 「哎呀？這個氣氛是怎麼回事呢～？」
楓: 「的確，時雨的高笑聲比平常長了大概三成有吧。」
嘉祥: 「這個嘛，晚點我再跟妳們說。」
我看向笑個沒完的時雨背影說道。
桂: 「不過看時雨跟椰子那個樣子，大概也能猜到一二呢～」
楓: 「是啊。反正跟我們沒有關係就是了。」
嘉祥: 「猜到一二……」
嘉祥: 「……咦，真的假的？」
桂: 「畢竟有巧克力跟香草的前例呀～」
楓: 「哎，本人覺得幸福的話那不就得了？我是沒差啦。」
楓: 「對吧，紅豆？」
紅豆: 「……咦？啊？喔、喔喔，就是說啊？」
紅豆: 「啊～嗯，怎麼說，沒什麼不好嘛？」
紅豆: 「這種事，那個，應該是屬於當事人之間的問題……」
紅豆: 「我們又沒什麼好插嘴的……」
楓: 「……幹嘛，這樣很不像妳耶。」
桂: 「今天的紅豆完全沒有平常的霸氣喲～？」
紅豆: 「吵、吵死了……！又不是每個人都像妳們倆一樣粗神經！」
楓: 「蛤？妳是在惱羞個什麼勁啊，莫名其妙。」
桂: 「好了好了，別吵架別吵架～」
桂: 「再不趕快換衣服的話，可就來不及做開店準備囉～？對不對，紅豆？」
紅豆: 「喔，喔喔，說得沒錯？還是快去把衣服換一換吧！」
紅豆: 「那嘉祥，就這樣啦！」
紅豆: 「喔～巧克力、香草～妳們還要睡到什麼時候！」
紅豆: 「一點也不快樂的勞動時間要開始啦，快給我起床──！」
楓: 「早安呀。跟妳們借一下房間換個衣服～」
桂: 「妳們兩個再不起床要趕不上開店囉～？」
巧克力: 「呼啊～主人早安Zzzz……」
香草: 「怎麼了，一大早在吵什麼……？我們錯過了什麼嗎……？」
嘉祥: 「妳們兩個快去把臉洗一洗，換衣服下來了。」
嘉祥: 「不然馬上要開始營業了喔？」
巧克力: 「好～了解Zzzz……」
香草: 「了解～Zzzz……」
椰子: 「嗚嗚，哥哥對不起……」
椰子: 「才一早就給你添這麼多麻煩……」
嘉祥: 「椰子妳不需要道歉啦。」
嘉祥: 「這件事我會再找機會告訴大家的。」
見到紅著臉的椰子一副垂頭喪氣的模樣，我伸手摸摸她的頭。
……雖然大家應該都已經猜到是怎麼回事了。
時雨口中的『女人的直覺』，說不定貓娘也有呢。
嘉祥: 「……不過，我們又沒做什麼會讓自己後悔的事，」
嘉祥: 「既然事情發展成這樣，講明了說不定還比較輕鬆喔？」
椰子: 「……嗯，說得也是。」
椰子: 「謝謝你，哥哥……」
椰子: 「人家現在非常非常幸福，所以一點也不後悔喔。」
……見到椰子這樣的笑容，我能說什麼呢。
雖然剛開始有種不得不打蛇隨棍上的感覺，
不過，現在我反而覺得這樣也不錯。
時雨: 「好了好了，既然現在我們水無月家又多添了一層羈絆，」
時雨: 「那大家也該打起精神準備開店了吧？」
嘉祥: 「說得也是，就這麼辦吧。」
嘉祥: 「椰子妳也快去換衣服了。今天也要拜託妳囉？」
椰子: 「是！今天人家也會好好加油！」
就這樣，新的一天開始了。
香草: 「主人果然是大色狼。」
香草: 「居然用動物DVD當誘餌，趁我入迷的時候偷偷對別人出手。真是太奸詐了，這個色情糕點師。」
嘉祥: 「明明就是妳自己愛看吧。」
捏好蘋果派皮的形狀以後，
我將派皮交給拿著蛋汁準備上色的香草。
香草: 「可是你們居然丟下我一個人自己跑去做愛做的事，這讓我有點不滿。」
香草: 「要做都沒有在約的。」
嘉祥: 「香草真是個色情糕點師呢。」
香草: 「不敢當不敢當，這點程度頂多只能算得上見習生而已。」
香草: 「不過我倒是不討厭色情糕點師這個稱號。」
嘉祥: 「幹嘛自己承認啊。」
在拌嘴的同時我們也不忘動手，
連備用的量也全部準備完之後，我們便將備好的料送進冷藏庫。
嘉祥: 「……話說回來，貓娘在這方面真的比較大而化之呢。」
嘉祥: 「巧克力也好香草也好，該怎麼說，果然跟人類完全不同……」
香草: 「本來貓這種動物就沒有所謂“夫妻”的觀念。」
香草: 「而像我們這種有家、有主人、有知識的貓娘其實也只不過是養育方式跟人類一樣的貓，」
香草: 「所以就算有嫉妒心，也不會有排他性。貓娘的愛是很深奧，很崇高的。」
香草: 「對不對，紅豆？」
紅豆: 「喔，喔喔？啊，嗯，說得對……」
紅豆: 「別、別管這個了嘉祥！蘋果派的餡做好了！」
紅豆: 「我先放在這等它涼，可別忘了喔？」
紅豆: 「啊，香草妳蛋打好了就給我，我來上第二層蛋液。」
香草: 「……總覺得今天的紅豆好像特別勤奮。」
香草: 「才一早就這樣，她是怎麼了？」
嘉祥: 「妳問我我也不知道啊……」
打從一早開始，紅豆就一個人忙東忙西忙個不停。
是說她早上跟楓還有桂似乎吵了好一會兒……
紅豆: 「只要把擺在這兒的派皮全部多塗一層蛋液就行了吧？」
嘉祥: 「啊，紅豆妳先等一下。」
紅豆: 「啊？又怎麼了？」
紅豆: 「…………咦。」
紅豆: 「啊，喂……！嘉祥……！？」
嘉祥: 「妳拿刷子的角度不太對，」
嘉祥: 「要再打得更平一點，就好像把刷面橫放在派皮表面上一樣……」
我從紅豆背後抓起她的手，
實際教她刷蛋汁時刷子該怎麼動。
紅豆: 「啊……嗚……嘉、嘉祥……」
紅豆: 「嗚……嗚嗚……」
嘉祥: 「……差不多就像這種感覺吧？」
嘉祥: 「雖然不是什麼大不了的步驟，不過多少可以讓派皮的負擔──」
嘉祥: 「……呃，紅豆？妳怎麼了？」
紅豆: 「…………啊！？」
紅豆: 「我、我很好哇！？這麼做是為了減輕刷子的負擔對不對！？」
嘉祥: 「跟刷子一點關係都沒有啦……」
紅豆平常似乎沒這麼愛說笑。
是說她應該也不會在這種時候開玩笑……
嘉祥: 「說真的，妳今天是怎麼了？從早上開始就一直怪怪的喔？」
紅豆: 「就、就說了我很好嘛……！」
紅豆: 「打從娘胎生下來的時候我就是這副──」
香草: 「…………？」
香草: 「……嗯。」
香草: 「紅豆的尾巴，我抓。」
紅豆: 「嗯喵啊啊啊啊啊啊────！？」
紅豆: 「香、香草！妳沒事亂抓什麼！害我叫出怪聲來了啦！！」
香草: 「呵呵呵呵，只是一時忍不住。」
香草: 「倒是紅豆的叫聲也挺可愛的嘛。」
香草: 「那就先這樣，我要到外場去了。Adieu～」
紅豆: 「…………」
紅豆: 「真受不了耶，搞不懂香草那小鬼到底在想什麼對吧！？」
嘉祥: 「嗯……的確。」
紅豆: 「總之我們繼續幹活吧，幹活！」
紅豆: 「再來要做什麼？要包在泡芙裡的卡士達奶油是吧？」
紅豆: 「啊──忙死了忙死了！」
嘉祥: 「…………」
別說香草，老實說剛剛的紅豆也讓我搞不太懂。
不過她本人似乎不想被過問太多，
……再說我也覺得是該繼續工作了。
總之我決定聽紅豆的，不再多問什麼。
紅豆: 「喂，嘉祥。卡士達奶油做這樣沒問題吧？」
聽見紅豆的叫聲，我回頭一看，
發現桌上正擺著一盆調好的Soleil風格卡士達奶油。
嘉祥: 「……紅豆真的是學得很快呢。」
我再次對紅豆的本事感到佩服不已。
在那之後過了一會兒，紅豆已經完全變回平常的模樣。
看來的確如本人所說，沒什麼好擔心的。
紅豆: 「沒問題的話我就冰進冷藏庫囉。」
紅豆: 「我看看，保鮮膜哪裡去了？保鮮膜……」
找不到保鮮膜的紅豆看了看桌子底下。 
紅豆: 「喔，有了有了。那我先用保鮮膜包──」
紅豆: 「啊慘了，奶油會掉下來──」
嘉祥: 「啊！危險！」
我連忙抓住快要掉下去的奶油盆，
衝擊讓盆裡的奶油灑得到處都是。
嘉祥: 「啊，紅豆妳沒事吧？有沒有沾到奶油？」
紅豆: 「抱、抱歉嘉祥……！我是沒什麼事啦……！」
嘉祥: 「啊～，結果妳臉上還是有沾到一點，抱歉。」
嘉祥: 「衣服跟頭髮……都沒事，還好還好。」
紅豆: 「嘉祥你比較慘吧，看你整張手沾得都是奶油……」
紅豆: 「抱歉，都是我不小心，才害好不容易做好的奶油浪費掉……」
臉上沾了奶油的紅豆露出沮喪神情。
嘉祥: 「別擺出那種表情嘛。」
嘉祥: 「反正又不是馬上要用，」
嘉祥: 「而且多虧有紅豆幫忙，損失的進度還不如超前的多呢。」
紅豆: 「哪有那回事，明明是因為我沒有注意……」
紅豆紅著臉，慚愧地低下頭。
……其實這點意外真的沒什麼大不了的啊。
今天的紅豆果然怪怪的。
該說她今天特別見外呢，還是謙恭過頭呢。
這麼想的同時，我舔了一口手上的奶油。
嘉祥: 「咧囉，啾……」
嘉祥: 「……嗯？味道還不錯嘛。」
紅豆: 「嘉、嘉祥……？你、你怎麼……！？」
嘉祥: 「沒啦，只是覺得有點浪費，就順便試了一下味道。」
嘉祥: 「啾，咧囉，咧囉。」
嘉祥: 「我明明就沒特別教什麼，沒想到可以做得這麼好。啾，啾。」
紅豆: 「是、是嗎……？這、這又沒什麼大不了的……」
紅豆: 「…………！」
只見紅豆開始玩起兩手指尖，一副心神不寧的模樣。
而且還不時偷瞄我這裡。
……紅豆到底是怎麼了？
總覺得她好像有什麼話想說……
嘉祥: 「……紅豆要嚐嚐嗎？」
紅豆: 「蛤？你、你說什麼！？」
嘉祥: 「沒有啦，我看紅豆好像也想吃吃看的樣子……」
嘉祥: 「成果很不錯喔。來試試嘛。」
我把沾滿卡士達奶油的手伸到紅豆眼前。
紅豆: 「什、什麼吃吃看……那個，我只是……」
紅豆: 「～～～～……！」
紅豆: 「……既、既然嘉祥……你這麼說的話……只有一下喔……」
想了老半天以後，紅豆總算點頭答應。
嘉祥: 「啊，剛好那邊有支小湯匙──」
紅豆: 「哈啊……嘉祥……嗯……」
嘉祥: 「…………欸？」
紅豆: 「嗯……啾，嗯……啾，咧囉……嗯……」
只見紅豆的小手抓起我的手，
發抖的舌尖開始怯生生地在我手指上游移。
嘉祥: 「紅、紅豆……？等等……咦……咦……？」
紅豆: 「咧囉，咧囉……啾，哈……嗯，咧囉，啾，啾……」
紅豆: 「哈啊，好甜……嗯，咧囉……啾嚕，欸囉，咧囉……」
紅豆用她小小的舌頭拭起我手上的奶油，
同時更不斷反覆舔著我的手指。
紅豆: 「哈呣，啾……嗯，咧嚕，咧囉……嗯，啾……」
紅豆: 「嘴裡，這個觸感……好棒……哈啊，咧囉，啾嚕……」
紅豆: 「快感、一直跑上來……腦袋裡一片混亂……哈呣，啾嚕……」
充滿情欲的表情，
濕滑的鮮明感觸，
以及比指尖稍稍來得溫熱的舌溫。
……我的天，這情景未免也太誘人了點。
意想不到的情況讓我愣在原地動彈不得。
紅豆: 「哈啊，啊……嗯，嗯嗯……嗯，啾，啾嚕……嗯……♪」
紅豆: 「啾嚕，啾嚕嚕……嗯，哈……啾嚕，啾嚕……♪」
紅豆: 「指根……（舔）還有手掌……哈啊，都好甜……♪」
小心地，懇切地。
從指尖到手掌，甚至連手背都不放過。
在那略帶粗糙的絕妙感觸下，
電流般的快感不斷順著背脊竄上來。
紅豆: 「嘉祥的、手指……好細，好漂亮……我一直這麼覺得……」
紅豆: 「像是在做蛋糕的時候……啾嚕，還有偶爾摸摸我的時候……」
紅豆: 「這雙手……哈啊，嗯……♪好喜歡、這雙手……啾嚕，哈呣，啾嚕嚕嚕……　♪」
紅豆像在口交似地含著我的手指，
還用舌頭包住指尖吸得嘖嘖出聲。
嘉祥: 「嗚……！紅、紅豆……！」
預料之外的快感讓我不禁叫出聲來。
紅豆: 「…………啊！」
紅豆: 「呃，啊……！這、這是，那個……！」
紅豆: 「抱、抱歉……！那個，我只是不小心太熱衷……！」
嘉祥: 「啊，其實妳沒什麼好道歉的……」
嘉祥: 「……只是事情太出乎意料，讓我嚇了一跳而已。」
紅豆: 「啊？你說出乎意料……」
紅豆: 「明、明明就是你自己叫我舔的，說那什麼話……！」
嘉祥: 「咦？不是，我沒有要叫妳舔的意思啊……」
嘉祥: 「而且我本來是要拿小湯匙來的……」
嘉祥: 「沒想到紅豆就直接舔上來了……」
紅豆: 「蛤……？你說……小湯匙……？」
紅豆: 「這麼說，是我自己會錯意了……嗎……？」
紅豆: 「～～～～～…………！！！！！」
紅豆: 「等……先、先等一下……！！！！」
紅豆: 「～～～～……！！！　～～～～～……！！！！」
紅豆背過身去，整個人靠在冷藏庫上。
看來她似乎是發現自己犯了什麼致命的錯誤，
只見她一邊發出不成聲的悶哼，一邊瘋狂拍打著冷藏庫門。
嘉祥: 「啊～……嗯，那個，怎麼說……？」
嘉祥: 「其實，這種事沒什麼好介意的啊？那個，我們不是家人嗎……？」
紅豆: 「現在……你的體貼只會害我覺得更丟臉……」
紅豆: 「唔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊……！！！」
紅豆: 「為什麼，為什麼我那時候沒有保持冷靜呢……！！」
紅豆: 「可惡，可惡啊啊啊啊啊……！！」
紅豆: 「我真的是犯傻了，這下糗大了啦……！！！」
只見紅豆對著眼前的冷藏庫拼命詛咒自己的失誤。
……哎，我看現在還是別管她比較好。
不管她說什麼都先裝做沒聽到吧。
紅豆: 「嘉、嘉祥你也有責任好不好！？」
紅豆: 「在、在那種情況下聽到你那樣講，不管誰都會會錯意吧！！！」
紅豆: 「快給我忘記，拜託你快點忘記這回事！不然乾脆一刀殺了我算了────────！！！！」
嘉祥: 「好我知道了！紅豆妳快點去休息！！」
嘉祥: 「我這邊已經不要緊了，妳可以盡情休息到回復平靜為止──！！！」
總之我決定先把紅豆隔離開來。
紅豆: 「…………」
紅豆: 「嗯……嗯嗯……？」
紅豆: 「…………？」
紅豆: 「啊！已、已經晚上了！？」
嘉祥: 「啊，紅豆抱歉，我吵醒妳了嗎？」
紅豆: 「咦……嘉、嘉祥……？」
紅豆: 「抱、抱歉……！我只是不小心打個盹，結果就睡死了……！」
紅豆: 「現、現在幾點？我是不是睡了很久……？」
嘉祥: 「啊啊，不要緊不要緊。妳繼續睡吧。」
我連忙制止紅豆從床上跳下來。
嘉祥: 「現在是晚上十點。打烊作業已經結束，大家也通通都回去了，妳可以不用著急沒關係。」
紅豆: 「晚上十點……」
嘉祥: 「因為我看妳休息很久都沒有回來，結果上來一看……」
嘉祥: 「就發現紅豆睡在我床上，而且完全沒有要醒過來的樣子。」
嘉祥: 「我想妳應該是太累了，所以就沒有叫妳起來。」
嘉祥: 「不過妳睡得好像不太舒服，所以我途中有叫香草幫妳換睡衣就是了。」
紅豆: 「啊……原來是這麼回事……」
紅豆: 「……抱歉，我實在睡得不省人事……唉唉～……」
紅豆把臉埋進手裡，
沮喪地嘆了口氣。
嘉祥: 「偶爾一次而已，別那麼在意嘛。」
嘉祥: 「紅豆平常一直扮演姊姊的角色，總是會有累的時候吧？」
嘉祥: 「而且我不久前不是才說過嗎？」
嘉祥: 「有紅豆在真的幫了我很多很多忙喔？」
嘉祥: 「要是妳覺得哪裡不舒服，我反而還希望妳馬上告訴我呢。」
嘉祥: 「我跟紅豆都什麼交情了，不是嗎？」
我坐到床邊，
半開玩笑地揉揉紅豆的頭。
紅豆: 「其實也不是哪裡不舒服……」
紅豆: 「雖然是真的有點睡眠不足沒錯啦……」
紅豆: 「…………」
紅豆話說到一半就沉默下來。
只見她好像在忍耐什麼似地緊緊抿著嘴，
兩手抓著棉被不放，
對於我的玩笑也毫無反應。
這讓我不得不對紅豆投以擔心的眼神。
嘉祥: 「紅豆？怎麼了嗎？」
紅豆: 「……我知道嘉祥你一直都很關心我，」
紅豆: 「老是讓你擔心也不太好，所以我就直說了……」
紅豆像是下定什麼決心似地點點頭，
紅著臉朝我這裡看來。
紅豆: 「……昨天，我不小心看到了。」
嘉祥: 「昨天……」
嘉祥: 「……昨天？」
紅豆: 「啊，那個……就是跟椰子和巧克力……怎麼說……」
紅豆: 「……這個那個的時候。」
嘉祥: 「啊～……這個那個的時候是吧……」
難怪。
我尷尬地別過頭。
紅豆: 「別誤會，我可沒有打算要偷看喔……」
紅豆: 「只是因為笨椰子一直心不在焉的，讓我有點擔心……」
紅豆: 「等我繞回店裡一看……就看到你們在這個那個了。」
嘉祥: 「原來如此……」
……被椰子看到我跟巧克力相好也就算了，
沒想到連之後的發展也被紅豆從頭看到尾……
……只能說我實在太大意啦。
不過事情都過了，再多說什麼也沒用就是……
紅豆: 「就是因為這樣，才害我一直尷尬得不得了……」
紅豆: 「雖然你平常一副溫柔的樣子……那個，該說你也是男人嗎……」
紅豆: 「……平常，又看不到嘉祥那種表情。」
紅豆: 「而一旦意識到以後……那個，就變得沒辦法和平常一樣正眼看你了……」
紅豆: 「所以，我真的沒有哪裡不舒服啦……抱歉……」
紅豆依舊滿臉通紅地低著頭，
沒事做的兩手則是不斷搓著棉被邊緣。
嘉祥: 「啊～……那是，該怎麼說，那個……」
嘉祥: 「……抱歉，是我不對。」
紅豆: 「我、我沒有要你道歉的意思啊……！」
紅豆: 「只不過是我一個人在自亂陣腳而已，那個……！」
紅豆: 「總、總之就是因為這樣我才會失去平常心……」
紅豆: 「……所以你根本就不需要擔心……唉～……」
紅豆兩手放在胸前，
長長地呼出一口性感的嘆息。
……過去紅豆一直都給我一種百無禁忌又口無遮攔的印象，
可是我還真沒見過她這麼害羞的模樣……
……老實說，還蠻可愛的。
說這種話或許有點不尊重，但心裡還是會忍不住這麼想。
紅豆: 「反、反正……就是這麼回事啦……」
紅豆: 「你完全可以不用理我沒關係……」
嘉祥: 「啊，啊啊……既然妳這麼說的話……」
我們兩個都尷尬地不敢正視對方。
香草: 「主人，情況如何？」
嘉祥: 「啊，香草。不要緊，沒什麼大問題。」
嘉祥: 「倒是巧克力呢？」
香草: 「巧克力先去洗澡了，」
香草: 「現在應該差不多開始脫內褲了吧。」
嘉祥: 「我不需要那麼詳細的情報啦。」
香草: 「然後巧克力說她昨天夠盡興了，所以今天不打算參加。」
嘉祥: 「不打算參加？」
香草: 「沒什麼，主人你不用在意。」
香草: 「所以，紅豆妳沒事吧？」
紅豆: 「啊，啊啊。還沒有到需要自己妹妹來擔心的程度啦。」
紅豆: 「聽說是妳幫我換衣服的？不好意思囉。」
香草: 「不會不會，小事一樁而已。」
香草: 「倒是紅豆妳真的沒事嗎？」
紅豆: 「就、就說沒什麼好擔心了嘛……」
在香草的追問攻勢下，紅豆忍不住別過頭去。
香草: 「怎麼了？為什麼要看旁邊？」
紅豆: 「什、什麼都沒有啦……」
嘉祥: 「…………」
……那是香草在打鬼主意時才會有的笑容。
不，與其說是笑容不如說是奸笑。
而且紅豆看起來也一臉尷尬的模樣……
……到底是怎麼回事啊？
我疑惑地看著兩人的互動。
紅豆: 「我、我已經不要緊了。那我要先回去囉。」
紅豆: 「抱歉，還給你們添那麼多麻煩。」
紅豆: 「那就先這樣──」
香草: 「先等一下。」
香草抓住紅豆的手不讓她走。
紅豆: 「幹、幹嘛啦……？都說我已經不要緊了……」
香草: 「紅豆，其實妳內心根本不想回去對吧？」
香草一口氣把臉貼近紅豆。
而紅豆雖然想要遠離香草，
但卻因為被香草抓住而無法如願。
紅豆: 「妳、妳是什麼意思……？我才沒有……」
香草: 「妳不乖乖承認的話，我就要告訴主人囉？」
紅豆: 「呃……！？」
香草這句話，讓紅豆的肩膀跳了一下。
嘉祥: 「……香草，妳們在說什麼？」
香草: 「嘻嘻，主人你待會兒就知道了。」
香草: 「我說紅豆？其實妳一點也不想回去對不對？」
香草露出小惡魔般的微笑，
從背後將紅豆抱住。
紅豆: 「妳、妳打算告訴嘉祥什麼……！？」
香草: 「真的要我說出來才知道嗎？」
香草: 「別忘記幫紅豆換衣服的人，可是我喲？嘻嘻嘻。」
紅豆: 「～～～～……！！」
紅豆: 「就、就算妳這麼說……！」
紅豆: 「那妳到底想要我怎麼做嘛……！？」
香草咧起嘴角，
朝著一臉膽怯的紅豆頸子上就是一吻。
