椰子: 「那、那個……哥哥……？」
椰子: 「……這、這樣好嗎？」
椰子: 「讓人家一個人，獨佔哥哥整個晚上……」
椰子與之前一樣穿著我的襯衫，
坐在床上一臉愧疚地用指尖撥弄著髮梢。
嘉祥: 「是巧克力跟香草自己先睡著的，」
嘉祥: 「椰子一點錯也沒有啊？」
椰子: 「唔，嗯……是這樣沒錯啦……」
事後我們一爬上二樓，就發現香草看DVD看到睡著，
而當我們把香草抱到房間以後，巧克力也直接撲上床夢周公去了。
由於一張床擠不下三隻貓娘，
所以我才會把椰子帶到自己的房間來。
椰子: 「……可是，那個……啊？」
椰子: 「剛才明明已經受到哥哥那麼多寵愛……」
椰子: 「現在又一個人獨占哥哥，這樣真的好嗎……」
椰子: 「……明明是巧克力跟香草先當上哥哥的貓娘情人……」
椰子一面撥著髮梢，一面小聲說道。
雖然時雨說過貓娘沒有嫉妒心，
實際上，巧克力剛才也真的是一副興致勃勃的模樣……
不過似乎不是真的缺乏這種觀念呢。
當然，也有可能只是單純在為妹妹著想就是了。
嘉祥: 「傻瓜。這麼重要的事，有什麼好分先後的？」
嘉祥: 「反正現在巧克力跟香草都已經睡了，」
嘉祥: 「妳就別那麼見外，繼續待著吧。」
嘉祥: 「還是說，妳不喜歡睡我旁邊？」
椰子: 「那、那怎麼可能……！」
椰子: 「……可是，人家明明是姊姊不是嗎？」
椰子: 「現在這樣，簡直就像人家搶了她們兩個的哥哥──」
嘉祥: 「椰子？」
我攬住椰子肩膀，不讓她繼續說下去。
我就這麼摸著椰子的頭，
然後在她耳邊輕聲開口。
嘉祥: 「我不是說了嗎，愛情這種事不分先後也沒有優劣。」
嘉祥: 「對我來說，不論是巧克力、香草或椰子……」
嘉祥: 「妳們都是我最重要的貓娘情人。」
椰子: 「哥哥……」
椰子: 「……謝謝你。聽到哥哥這麼說，人家真的很高興……」
椰子: 「人家真是隻幸福的貓娘……而且還是世界第一幸福的喔……」
不斷用臉頰蹭著我的椰子輕聲說道，
語氣聽來就好像正在細細回味剛剛的幸福一般。
接著她靠上來，
雙唇在我嘴上輕輕點了一下。
椰子: 「……人家，可以算得上是哥哥的貓娘情人嗎？」
椰子: 「雖然人家的主人是時雨……」
椰子: 「就算這樣，人家也可以把哥哥當成……自己的主人嗎？」
我伸手輕撫著露出不安神情的椰子臉頰，
回給她一個吻後又摸了摸她的頭。
嘉祥: 「……那還用說嗎？」
嘉祥: 「要是不行的話，我也不會跟椰子做了。」
嘉祥: 「這種小事不需要一問再問啊。」
椰子: 「……嗯，謝謝你。」
椰子: 「哥哥果然最帥氣了……欸嘿嘿……」
椰子開心地將臉湊近我的胸口，
而我則是將椰子抱在懷中，輕撫著她的頭。
椰子: 「……那，今天可以……」
椰子: 「……抱著人家一起睡嗎？」
椰子: 「只要像這樣讓哥哥抱在懷裡……」
椰子: 「就算像人家這麼高大的貓娘，也會有被當成女孩子對待的感覺呢。這讓人家開心得不得了喔……」
嘉祥: 「啊啊，那當然。」
我一口答應，並且將椰子的身體抱得更緊。
椰子: 「……還有，人家睡著之前可以一直摸人家的頭嗎？」
椰子: 「然後，那個，人家還想要親親……」
嘉祥: 「好好好，交給我保證服務到家。」
椰子: 「欸嘿嘿，謝謝哥哥……最喜歡你了，啾……♪」
在透著淡淡月光的房間裡，
我躺在床上，感受著懷裡椰子的體溫。
在彼此的意識墜入夢鄉之前，
我和椰子兩個人就這麼沉浸在甜蜜的餘韻裡。
