椰子: 「哥哥你看你看！人家又多學會一件工作囉！」
椰子: 「網路販售的訂單跟帳單都寫得很完美對不對！誇獎人家誇獎人家～♪」
嘉祥: 「喔～好棒好棒。椰子很努力呢。」
我摸摸一臉得意的椰子的頭。
椰子: 「人家是跟巧克力學的喲～咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
椰子: 「喵～♪給哥哥摸頭感覺好好～♪」
只見椰子不斷用臉蹭著我的胸口。
就算身體高大了點，貓娘畢竟還是貓娘呢。
……只不過她的體格跟巧克力還有香草不同，十分地有女人味。
至於那份量十足的胸部或臀部就更別說了。
一察覺到這點，椰子在我眼中頓時變得像個異性──
……呃，不行不行！
椰子單純只是在跟我撒嬌而已！
不可以因為昨天被時雨說些有的沒的就用奇怪的目光檢視人家啊，嘉祥！
我不斷在心中如此訓誡自己。
椰子: 「……哥哥，你怎麼了？」
嘉祥: 「咦？我、我很好啊？」
椰子: 「總覺得哥哥現在看起來好像很困擾……」
椰子: 「……哥哥不喜歡人家這樣子嗎？不要撒嬌是不是比較好？」
椰子露出擔心的眼神望著我，
表情中看不見一絲心機。
這讓剛剛不小心浮現出非分之想的我感到內心一陣刺痛。
為了不讓椰子察覺自己的心情，我做了個深呼吸，
然後再度溫柔地摸摸椰子的頭。
嘉祥: 「我怎麼可能討厭被椰子撒嬌呢？」
嘉祥: 「只是因為椰子太可愛，讓我有點不好意思而已。」
椰子: 「不好意思？明明跟平常一樣不是嗎？」
椰子: 「嘻嘻，哥哥真奇怪喵～咕嚕咕嚕～♪」
椰子繼續在我身上磨蹭。
這是貓娘的愛情表現，這是貓娘的愛情表現，這只是普通的愛情表現……！！
柔軟的感觸從椰子全身上下不斷傳來。
像是在默念屏除雜念的咒文般，我一次又一次地告誡自己。
巧克力: 「啊！椰子在對主人磨磨蹭蹭的！」
巧克力: 「主人！巧克力也要！巧克力也要搔搔喉嚨！跟椰子一起！」
椰子: 「嗯，那巧克力也一起來～♪」
巧克力: 「耶～！人家也愛死椰子了～！咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
嘉祥: 「等等，不要硬是混進來啦……！」
這下連巧克力也跟椰子一起黏上來了。
巧克力: 「呣呣！？呣呣呣呣呣！？」
椰子: 「嗯？怎麼了，巧克力？」
巧克力: 「……椰子，可以不要動一下嗎？」
巧克力放開我，轉而抱住椰子。
只見她像是在確認抱起來的感覺般，
重複了抱住又放開椰子的動作好幾次。
巧克力: 「嗯……嗯嗯……嗯……」
椰子: 「怎、怎麼了巧克力？人家怎麼了嗎？」
巧克力: 「椰子的胸部好軟耶！而且超有彈性！」
巧克力: 「糟糕，抱起來超舒服的！好軟好澎的說！」
椰子: 「咦……啊……是、是嗎……？」
巧克力: 「該怎麼說，跟香草比起來份量完全不同……」
巧克力: 「就是，軟澎澎的抱起來感覺很棒啦！」
椰子: 「是，是喔……？應該說……謝謝嗎……？」
搞不懂巧克力在興奮什麼的椰子，
只能隨她在自己身上抱來抱去。
……是說我剛才也想過同樣的事，
所以巧克力的感覺我其實還蠻了解的……嗯。
巧克力: 「呣呣呣呣……！呣呣呣呣呣呣……！」
巧克力: 「……也難怪主人會露出一副色胚臉了。」
椰子: 「什、什麼……！？色、色胚、臉……！？」
巧克力: 「嗯，色胚臉。椰子剛才在主人身上磨蹭的時候，主人看起來一副爽歪歪的樣子。」
椰子: 「爽、爽歪歪……！？爽歪歪是指……！？」
椰子瞪大雙眼，紅著臉看向我這邊來。
嘉祥: 「…………不不，我可沒有用那種眼光看妳喔？」
我晚了一拍才擠出回答來。
……應該說，“差一點就要”才對。
畢竟我可是在邪念跑出來之前就克制住了……對吧？
……呃，這種時候我該說些什麼？
由於狀況實在太出乎意料，我一時之間實在回答不出個所以然。
椰子: 「啊，說、說的也是呢！？怎麼可能嘛，對不對！？」
椰子: 「人家這麼幼稚，怎麼可能被哥哥用那種眼光看待呢……！」
椰子: 「對哥哥來說人家只不過是隻老愛給人添麻煩的貓娘……！」
椰子: 「跟那方面的魅力完全是無緣的存在……對吧？」
椰子: 「再怎麼說人家都只是貓娘，是妹妹，既跟性感扯不上關係，又一點也不可靠……」
椰子: 「……呃，自己說完自己都覺得可悲起來了……啊哈哈……」
椰子莫名其妙自嘲了一大串，把自己打擊得體無完膚。
嘉祥: 「等等，我不是那個意思……」
椰子: 「咦？不是那個意思……」
椰子: 「…………」
椰子: 「哥哥你是說，你對人家……那個……」
椰子: 「……會用色色的眼光，來看待我嗎……？」
嘉祥: 「…………什麼？」
預料之外的反應又再度讓我說不出話來。
椰子的眼神看似有些困擾，卻又好像有點高興。
只見她一面玩著兩手指尖，一面盯著我不放。
這個，老實說……我只是盡量不用那種眼光去看她而已。而這也表示……
……在無法預警的情況下，我就會把她當成異性看待。
雖然椰子平常總是像個孩子般純真開朗……
……但其實她的身材並不會輸給外面任何一個模特兒。
和平時比起來略顯濕潤的雙眼，
將椰子現在的表情襯托得更加性感。
而我的視線也不禁在她全身上下打轉。
巧克力: 「椰子超性感的啊！」
巧克力: 「看到椰子這個表情，連巧克力都開始有點那個，心癢癢啦！心癢癢！」
椰子: 「心、心癢癢……！？心癢癢是指……！？」
巧克力: 「對不對主人？主人有沒有心癢癢的？」
嘉祥: 「不要說什麼心癢癢啦。」
巧克力: 「喵──！主人一定也覺得唔呣呣嗯呣嘎嘎嘎嘎嘎！！！！」
我硬是摀住吵個不停的巧克力嘴巴。
為了改變現場氣氛，我做了個深呼吸後重新看向椰子的方向。
嘉祥: 「嗯，總之巧克力剛剛說的話妳不要太在意，好嗎？」
嘉祥: 「我們也重新轉換一下心情，回到工作崗位上吧。」
嘉祥: 「既然椰子學會處理網購業務了，那可以麻煩妳處理一下送貨單嗎？」
椰子: 「唔，嗯，知道了……」
椰子: 「那，那人家去寫送貨單了！哥哥你等一下喔！」
椰子尷尬地點點頭，快步走出廚房。
嘉祥: 「…………」
說真的，這種事情只要意識到一次就等於完了。
畢竟對方不只可愛，還對自己抱著好感，
一旦發現了這點，老實說視線還真不知道該往哪裡擺。
加上時雨跟巧克力又一直在旁邊搧風點火，真叫人傷腦筋。
嘉祥: 「…………嗯？巧克力？」
我將視線移向突然沉默下來的巧克力。
巧克力: 「嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……！」
巧克力: 「噗嘶──呼嘶──……！嗚咕嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
嘉祥: 「巧、巧克力抱歉！我不小心連鼻子一起摀住了！！」
嘉祥: 「振作點！振作點啊巧克力──！！」
還真是差點就害自己的貓娘情人沒命了。
香草: 「Soliel今天的打烊作業結束了。」
香草: 「大家都已經回家休息了。順帶一提，巧克力正在樓上換衣服。」
嘉祥: 「喔，辛苦妳了。謝啦。」
我舉起手跟來到廚房的香草打了聲招呼。
香草: 「還有什麼材料要準備的嗎？有的話我可以幫忙。」
嘉祥: 「不要緊，我一個人就夠了。」
嘉祥: 「妳可以先上去看電視沒關係。」
香草: 「了解。那我就上去看電視了。」
香草: 「不過在那之前我有件事想問問主人，可以嗎？」
嘉祥: 「嗯？什麼事？」
香草: 「今天的後半段營業時間，椰子整個人心不在焉的，發生什麼事了？」
嘉祥: 「…………後半段？」
香草: 「具體來說，就是網購帳單寫得亂七八糟。」
香草: 「不過有我看著，所以沒出什麼問題就是。」
嘉祥: 「……原來如此。」
香草: 「主人知道些什麼嗎？」
嘉祥: 「……這個嘛，我不太清楚耶……」
其實我超清楚的。
所以才會忍不住含糊其詞，視線也不敢直視香草。
香草: 「嗯……？」
香草兩眼直盯著我，像是有什麼話想說似的。
……這表示她已經發現了？
還是單純在懷疑而已？到底是哪邊……？
我真的一點也摸不透香草在想什麼，真的摸不透……！
香草: 「哎，不過想想也沒辦法，誰叫主人是貓娘公敵呢。」
香草: 「我看巧克力好像也有點心癢難耐的樣子，」
香草: 「主人大變態。」
嘉祥: 「妳是從哪裡導出我是變態這個結論的？」
……搞不懂她到底想說什麼。
雖然說她平常一直都是這個樣子啦……
嘉祥: 「對了香草，有妳的包裹喔。樂田市場寄來的。」
嘉祥: 「應該是我之前說要送妳們的，慶祝鈴鐺更新考合格的禮物吧？」
總之為了把話題扯開，
我祭出禮物牌好逃離香草的追擊。
香草: 「主人，我突然想起有急事，先告辭了。」
嘉祥: 「……這樣算是勉強逃過一劫了吧。」
目送香草神速衝上二樓以後，我鬆了一口氣。
……雖然我沒做什麼違背良心的事，
但現在我實在不怎麼想提起跟白天的椰子有關的話題。
嘉祥: 「……一旦意識到以後，果然還是很難不去想呢。」
一不小心，我又想起了椰子那誘人的表情，
還有她身體柔軟的感觸。
……雖然時雨、巧克力跟香草一直在煽風點火，
不過我還是不可以出手。
是說我覺得自己最近好像一直處於被動狀態……
說真的我也老大不小了，意志必須要更堅定點才行。嗯。
巧克力: 「主人～主人～」
巧克力: 「工作做完了嗎～？做完了嗎～？」
嘉祥: 「看也知道還沒吧。」
巧克力: 「呣～。是喔～這樣喔～還沒做完喔～」
口氣聽來有些不滿的巧克力，
就這麼整個人貼在我的背後。
巧克力: 「什麼時候可以做完？還要多久？」
嘉祥: 「應該是不會花掉多少時間啦……」
嘉祥: 「……怎麼了？妳今天有點奇怪喔？」
該說是心情看起來不太好嗎？
總之不像巧克力平時會有的舉動就是了。
我記得她的性格應該更單純明快才對啊？
巧克力: 「嗯～這樣會很奇怪嗎？」
巧克力: 「巧克力現在非常的欲求不滿，」
巧克力: 「這對貓娘情人來說可是很傷腦筋的，所以才需要主人來解消嘛。」
理由簡單明瞭。
巧克力不愧是巧克力，
幾句話就讓我唱不出反調來。
巧克力: 「主人你想想嘛？最近不是好久沒做了嗎～？」
巧克力: 「然後白天又不小心被弄得心癢癢的，結果就癢到現在了說～」
巧克力: 「人家忍到現在已經很了不起了喵～喵～」
眼前的撒嬌貓，
就這麼喵呀喵的一直纏著我不放。
看來香草所言不假，巧克力確實是一副『心癢難耐』的樣子。
巧克力: 「反正香草至少還有6個小時會陶醉在樂田市場送來的動物DVD裡……♪」
巧克力: 「好不好嘛？主人……」
巧克力: 「嗯，啾……咧囉，啾……嗯，咧嚕，咧囉……哈呣，啾……♪」
巧克力: 「噗哈……♪嘻嘻，巧克力好喜歡跟主人親親……嗯……」
巧克力: 「嗯嗯，哈嗯，咧囉……嗯，啾嚕，啾……欸囉，咧囉……啾嚕，啾……♪」
巧克力: 「哈啊，主人……♪你知道巧克力到底有多欲求不滿了喵……？」
唾液在兩人口唇間牽出一條細絲。
巧克力瞇起完全沉浸在慾望裡的雙眼，朝我露出微笑。
嘉祥: 「……巧克力真的很好色呢。」
巧克力: 「有什麼辦法，誰叫對象是巧克力最喜歡的主人嘛……♪」
巧克力: 「貓娘可是很誠實的喔？不論身心都是……♪」
巧克力: 「這點小事，主人不可能不知道吧……？」
巧克力: 「畢竟主人跟巧克力做過的次數已經多到數不清了嘛……♪」
嘉祥: 「是啊，這點我比誰都清楚。」
巧克力: 「喵哈……♪巧克力身心都被摸透透了喵～……♪」
巧克力: 「那，人家想要更淫蕩一點的親親……」
巧克力: 「哈呣，咧囉，啾嚕……啾嚕，啾嚕嚕……啾……♪」
巧克力: 「欸囉，咧囉咧囉……♪哈，嗯……啾嚕……啾嚕嚕嚕，啾嚕……♪」
巧克力兩手環住我的脖子，
用舌頭在我口腔深處不斷蹂躪。
她毫不在意嘴角流出的唾液，
只是一心啜著我的唾液，還不斷發出淫靡的聲響。
巧克力: 「哈啊，主人的口水……味道真好……♪」
巧克力: 「那，接下來就輪到更────」
椰子: 「啊……！」
椰子: 「哥、哥哥……！？巧克力！？」
站在敞開房門後的椰子瞪大了雙眼。
見到我跟巧克力的瞬間，椰子先是在原地呆了一會兒，
沒多久又像是察覺到現場氣氛似地，紅著臉低下頭去。
椰子: 「對、對不、對不起……！那個，人、人家……！」
椰子: 「只是想跟哥哥說說話而已……！那個……！」
椰子: 「所以，不是……那個，不是故意要打擾你們兩個人……！」
椰子緊緊閉著眼睛，
一臉愧疚地搖了幾下頭。
嘉祥: 「不，我才應該道歉！那個……抱歉……」
椰子: 「沒、沒那回事……！有錯的……是人家……才對……！」
椰子: 「……戀人之間做做這種事很正常嘛……那個，其實人家也不是不懂……」
椰子: 「～～～～……！」
椰子: 「傷、傷腦筋，都不知道自己在說些什麼了！對不起！人家先回去了！」
嘉祥: 「啊，先、先等一下！」
我抓住椰子的肩膀。
椰子: 「呼啊……♪」
嘉祥: 「啊，抱歉……！我太大力了……！」
椰子: 「啊，不是的……剛才的反應不是因為會痛……」
椰子: 「只、只是因為事情太突然，所以才嚇了一跳……」
椰子: 「…………」
椰子: 「……哥哥……那個……」
椰子: 「……可以，放開手嗎……？」
嘉祥: 「啊……！抱歉……！」
我連忙縮回放在椰子肩膀上的手。
椰子: 「…………」
在我眼前，
撥弄著兩手指尖的椰子，
正用懇求眼神盯著頭上的我看。
椰子: 「……哥……哥哥……」
……雖然一時情急把她叫住，
可是再來該怎麼辦才好？
找藉口把跟巧克力之間的行為搪塞過去也不是，
直接把話說白了也不是，扯開話題也不是……
結果我還是一句話也說不出來，只能任由時間不斷流逝。
椰子: 「……對不起。」
嘉祥: 「咦？對、對不起什麼……？」
椰子: 「……因為人家什麼都不說就想逃走，」
椰子: 「所以，對不起……」
眼神不斷游移的椰子，
用小到像蚊子一樣的聲音說道。
只見她緊緊抱著自己的身體，
紅著臉再度開口。
椰子: 「……因為，人家沒想到那個可愛又純真的巧克力，」
椰子: 「居然會用那種表情、做著那種事情……」
椰子: 「所以人家才嚇了一大跳……」
椰子: 「明明在戀人之間是理所當然的事情……」
椰子: 「人家雖然是姊姊……那個……」
椰子: 「……可是卻一點經驗也沒有……又什麼都不懂……」
椰子悶悶地吁出一口氣，
只見她咬著嘴唇抬起頭，將原本看著地上的視線朝轉向我這邊來。
椰子: 「……心臟跳得好快，快到好像要死掉一樣，」
椰子: 「腦袋裡不知道為什麼突然熱了起來，什麼都沒辦法想……」
椰子: 「腳也一點都使不上力，差點就要站不住……」
椰子: 「真的，不知道該怎麼辦才好……」
椰子: 「嗚嗚……哥哥，對不起……」
那對細長又秀氣的異色眼眸，
彷彿正泛著渴求的淚光一般。
抱住自己身體的雙手、
緊抓著手腕的纖細指尖、若有所求的眼神、
再加上半開的朱唇與口中呼出的濕暖氣息。
……老實說實在很誘人。
不是平常活潑的模樣，
而是有如慾火焚身的『女人』一般的表情。
椰子的嬌聲讓我背脊一麻，
差點就忍不住把眼前的椰子抱進懷裡。
巧克力: 「嘻嘻。椰子～？」
椰子: 「巧、巧克力……？」
