椰子: 「掃地跟洗碗都做完了！」
椰子: 「桂、楓！麻煩妳們確認一下！」
桂: 「好厲害～！椰子妳進步好多耶～！」
桂: 「杯子跟盤子跟茶匙通通都沒事呢～！」
楓: 「這種程度老實說還真沒什麼好誇獎的……」
楓: 「不過跟前天比起來多少是有點店員的樣子了。」
桂: 「椰子能打起精神來真是太好了呢。」
楓: 「畢竟椰子本性單純嘛。八成是嘉祥的花言巧語起了作用吧？」
椰子: 「怎麼樣啊，紅豆？人家只要肯學還是還是辦得到的！」
紅豆: 「喔～喔～好棒棒好棒棒～」
紅豆: 「這樣差不多有低段班第一名水準了吧。繼續加油啊。」
椰子: 「哥哥你聽見了嗎！那個紅豆居然會誇獎我耶！！」
嘉祥: 「喔～喔～很好啊。看來特訓有效果了呢。」
我沒有對紅豆的態度多說什麼，
只要椰子高興的話就好了。嗯。
楓: 「哥哥……？」
楓: 「咦，沒想到你喜歡這一套啊？我真是錯看你了。」
桂: 「哎呀哎呀有什麼關係嘛～」
桂: 「對其他人跟其他貓娘的興趣不要多插嘴比較好喔～」
桂: 「強迫店員叫自己哥哥的嘉祥……♪」
桂: 「不行，明明都已經要開店了說……♪再這樣下去人家又要濕了啦～～～～……♪」
嘉祥: 「我話說在前頭，實情可是跟妳們的想像差了十萬八千里喔？」
椰子: 「嗯，是人家自己想這麼叫的。」
椰子: 「因為人家決定不再繼續逞強了嘛。」
椰子: 「對不對，哥哥？」
楓: 「雖然不知道怎麼回事，不過照這樣看來，前天大概發生過什麼了吧？」
楓: 「也好，這樣反而還比較適合椰子。」
桂: 「身為姊姊之一，看到椰子想法變得這麼成熟還挺開心的呢～」
桂: 「畢竟逞強太多對自己一點好處也沒有嘛～」
楓和桂看來也都十分歡迎這樣的椰子。
家人果然就是家人呢──
她們幾個又讓我再度體會到這點。
紅豆: 「喂，嘉祥。」
嘉祥: 「嗯？怎麼了紅豆？」
紅豆: 「椰子不再繼續消沉是很好啦……」
紅豆: 「不過她實在太單純了，你可別給她太多特別待遇喔？」
嘉祥: 「特別待遇？」
紅豆: 「別裝傻，你明明就對她超特別的。」
紅豆: 「講明了就是椰子還小，叫你注意一下距離感的意思啦。」
說完，紅豆輕輕敲了一下我的胸脯。
嘉祥: 「家人之間距離感近一點有什麼不好。」
紅豆: 「不是這個問題吧？」
椰子: 「啊。紅豆妳該不會是在羨慕吧？」
椰子: 「羨慕人家跟哥哥感情這麼好？」
紅豆: 「誰會去嫉妒這種小事啊呆子！」
紅豆: 「少給我得意忘形了妳這隻廢柴貓！！」
椰子: 「哼哼，這點程度的挑撥對已經是大人的椰子一點效果也沒有喲？」
紅豆: 「好、好樣的……！居然連態度都變得跟體型一樣囂張……！」
椰子: 「跟、跟體型有什麼關係！紅豆妳才應該跟自己的體型見習一下，看會不會比較謙虛！」
紅豆: 「妳說什麼──！想打嗎，啊啊！？」
椰子: 「明明就是妳先找碴的！想打的話隨時奉陪！！」
楓: 「哎，就算個性多少有比較成熟了，結果還是跟平常差不多嘛。」
桂: 「這樣才像水無月家的姊妹呀～」
就結果而言，
說變好像也沒有變多少就是。
紅豆: 「唷～嘉祥，我先去休息囉。」
嘉祥: 「辛苦了。需要什麼可以自己動手沒關係。」
由於手離不開，我只能背對著紅豆回答。
嘉祥: 「啊，紅豆！」
紅豆: 「嗯？怎麼了？」
嘉祥: 「椰子的情況如何？」
嘉祥: 「工作上軌道了嗎？」
紅豆: 「啊～總之已經比前天好很多了。」
紅豆: 「雖然還沒什麼效率可言，不過至少比一天到晚搞砸這搞砸那的要好上200倍。」
紅豆: 「照這樣下去，等她習慣以後應該就能算得上戰力了吧？」
嘉祥: 「是嗎是嗎，那就好。」
看來進展十分順利，我也總算可以安心點了。
如紅豆所說，效率會隨著熟練程度逐漸增加，
所以現在還是先把工作確實做好比較重要。
紅豆: 「這也是多虧嘉祥挫掉她不少銳氣的福呢。」
嘉祥: 「我哪有挫什麼銳氣。」
嘉祥: 「只是教了她一點小訣竅而已。」
紅豆: 「不就是告訴她“廢柴有廢柴的作法”嗎？」
紅豆: 「這跟挫人銳氣有什麼兩樣，喀喀喀。」
紅豆: 「不過，這剛好是椰子現在最需要的。」
紅豆: 「畢竟要是讓我來叫她別逞強，我看她大概也不會聽。」
紅豆: 「總之，我是不知道你到底跟她說了什麼，不過現在這個傾向倒是不錯。」
……以紅豆這種口氣，恐怕很難讓椰子乖乖聽話吧。
想歸想，還是別說出口好了。
嘉祥: 「不過，關於椰子的事妳倒是觀察得很清楚呢。」
嘉祥: 「而且前天還特地打電話過來關心。」
紅豆: 「再怎麼說我也是家裡最年長的，要是我不做還有誰要做？」
紅豆: 「是說桂跟楓兩個人就算丟著不管也不太會讓人操心，」
紅豆: 「就是這個除了身高跟奶子以外沒有其它長處的椰子實在傷腦筋喔～」
紅豆: 「所以說小鬼頭就是這點麻煩。」
只見她一臉厭煩地聳聳肩。
我想這應該也是紅豆表現愛情的方式吧。
雖然只要換個口氣就可以避免掉很多誤會，
不過她或許只是在掩飾害羞也說不定。
嘉祥: 「可是我看她本人好像也挺煩惱的喔。」
紅豆: 「哎～我大概猜得到她在煩惱什麼就是了。」
紅豆: 「原本一直被大家當作么妹疼愛……」
紅豆: 「可是就在自己身體開始長大的時候突然多了巧克力香草兩隻妹妹，」
紅豆: 「為了當個好姊姊，只好拼命逞強讓自己看起來像個大人，結果就變成那副德性了。」
紅豆: 「明明自己也還是隻小貓，實在不知道她在好高騖遠個什麼勁。」
紅豆: 「乖乖跟兩隻小的一起撒嬌不就得了嗎，有夠會給人找麻煩的。」
紅豆今天倒是比平常健談許多。
剛剛她說過，『讓我來說她也不會聽』。
身為椰子的姊姊，紅豆或許也對這樣的情況感到十分懊惱吧。
在椰子面前的彆扭態度恐怕也是出自這個原因。
畢竟要是真的不喜歡椰子，是不可能這麼理解她的想法的。
……咱們水無月家的貓娘老大真的很了不起呢。
我打從心底這麼認為。
嘉祥: 「當姊姊還真辛苦呢。」
紅豆: 「沒錯，我可是很辛苦的喔。」
紅豆: 「不過就是有人老愛把管理工作推給這麼辛苦的貓娘負責啊～　」
紅豆: 「真想叫那個人請我吃點好料的以示感謝呢。」
紅豆: 「啊，這麼一說我才想到，上次電視才介紹過一碗25000圓的大間鮪魚丼說～」
嘉祥: 「這跟那是兩回事吧。」
一碗25000圓……
就算在三崎，我印象中最貴的鮪魚丼好像也只要5000圓左右啊。
真搞不懂他們定價錢的基準在哪裡。
恐怕只有吃過的人才知道吧。
嘉祥: 「不然我幫妳搔搔喉嚨總可以吧？來呀來呀～咕嚕咕嚕～」
紅豆: 「啊，喂，嘉祥……！住手……！」
紅豆: 「我、我才不是那麼簡單就能打發的性格……嗯……！嗯嗯～～……！！」
紅豆: 「嗚咕……！嗯，嗯呣唔唔唔唔唔……嗯嗯嗯……！！嗯嗯嗯嗯～～～～……！！」
……沒想到紅豆這麼可愛。
雖然她拼命忍著不發出咕嚕聲，可惜尾巴依舊立得挺直。
果然貓娘都很喜歡被人搔喉嚨呢。
在被這樣的紅豆治癒的同時，我搔著她喉嚨的手依然沒有停下來。
嘉祥: 「嘿，反正現在沒有其他人在，妳可以盡情咕嚕沒關係呀？」
紅豆: 「少、少在那得寸進尺……！可惡，你給我差不多一點……！」
紅豆: 「嗯，嗯嗯……！嗯，咕嚕……咕嚕，咕嚕～……嗯嗯嗯……！！」
椰子: 「紅豆真是的，居然發出那麼嗲的聲音～♪」
椰子: 「說了那麼多，結果紅豆還是很想跟哥哥撒嬌嘛？」
紅豆: 「才、才不是！別把我跟你這隻小貓混為一談好不好！」
椰子: 「那現在跟人家這隻小貓一樣開心的人是誰呀？」
紅豆: 「就說不是了！因為嘉祥的手太臭，才會害我起弗列門反應啦！」
椰子: 「弗列門，弗列門是吧？紅豆的弗列門反應還真可愛～♪」
紅豆: 「好、好傢伙……！居然給我得意忘形起來了……！」
嘉祥: 「要吵麻煩請妳們去上面吵行嗎～」
在對紅豆笨拙的愛情表現感到欣慰的同時，
我偷偷切了兩塊剛烤好的蘋果派端給兩人。
嘉祥: 「好啦。雖然還有點早，不過既然蛋糕賣得差不多了，今天就早點休息吧。」
桂: 「好的，大家辛苦了～♪」
楓: 「也差不多習慣少兩個人的班表了呢。」
椰子: 「啊哈哈，倒是巧克力跟香草不知道什麼時候才會回來？」
紅豆: 「誰叫巧克力就是笨到不行呢～」
紅豆: 「她那副德性能拿到鈴鐺反而才是奇蹟。」
椰子: 「希望她的鈴鐺不要被沒收才好……」
嘉祥: 「待會兒我有點私事，可以請妳們幫忙關店門嗎？」
嘉祥: 「還有紅豆，麻煩妳陪我跑一趟。」
紅豆: 「蛤？怎麼只有我一個要留下來加班啊～」
紅豆: 「帶跟你最好的椰子去不就得了？」
嘉祥: 「別這麼說嘛。拜託囉～」
紅豆: 「真拿你沒辦法。這家血汗蛋糕店真的是有夠愛壓榨員工耶。」
紅豆嘴巴上說麻煩，不過最後還是答應了我的請求。
其實她還是很聽話的，就是口氣差了點而已。
在催促紅豆去換衣服的同時，我這麼想著。
嘉祥: 「桂，可以麻煩妳嗎？等等我會拿備用鑰匙給妳。」
桂: 「知道了～交給我吧～♪」
紅豆: 「……所以，我們現在到底要去哪？」
紅豆: 「看你連平常穿不到幾次的西裝都穿出來了。」
紅豆: 「難不成是那個嗎？為了跟人家賠不是，所以要帶我去給對方當慰安貓的意思？」
紅豆: 「這種事應該找桂那隻大奶貓或椰子來比較有效吧。」
嘉祥: 「總之跟我來就是了啦。」
我出口安撫一臉狐疑又抱怨個不停的紅豆。
我們兩人就這麼一邊拌嘴一邊走在夜晚的商店街中。
紅豆: 「搞什麼，這句話你剛才已經說過好多次了不是嗎。」
紅豆: 「可以帶這麼可愛的貓娘出場約會，這在那種店要花上多少錢你知道嗎？」
嘉祥: 「是是是，我真的很感謝妳喔，紅豆大小姐。」
嘉祥: 「我看看，記得應該是在這附近……」
嘉祥: 「啊，有了有了。」
嘉祥: 「紅豆，就是這家店。」
紅豆: 「……蛤？這家店不是──」
店員: 店員「讓您久等了，現在馬上幫您拉開布幕。」
紅豆: 「等、等一下……！」
紅豆: 「我怎麼沒聽說要穿成這樣……！」
紅豆滿臉羞紅地小小聲說道。
嘉祥: 「喔喔，妳穿起來很合適呢，紅豆。」
紅豆: 「不是合不合適的問題吧……！？」
換上穿不慣的花俏禮服，
紅豆不安地撥弄著兩手指尖，
紅著臉朝我送來抗議的視線。
嘉祥: 「這就是所謂的貓要衣裝嗎？」
紅豆: 「別、別虧我了……明明是因為素材本來就好……」
就連拼命逞強的模樣也很可愛。
說真的，這副打扮實在合適地不得了。
雖然因為性格和言行給人的印象太強，讓人有種不太搭調的感覺，
但紅豆再怎麼說也是個美人胚子呢。
雖然體型是臘腸貓等級就是了。
像是身高啦，還有胸前的份量之類的。
不過這種事還是別說出口吧。
紅豆: 「讓、讓我穿成這樣是要幹嘛啦……？」
紅豆: 「要是把楓打扮成這樣她或許會很開心，可是我又不是楓……」
紅豆: 「而且，就算你買這麼貴的禮服送我……我也很傷腦筋……」
嘉祥: 「這裡確實是禮服店沒錯，不過我們今天只是來租禮服而已啦。」
嘉祥: 「其實是因為我們等等要去的地方規定只能穿正式服裝，」
嘉祥: 「所以我才會特別把這件穿不慣的西裝穿出來啊。」
紅豆: 「蛤？規定只能穿正式服裝？」
我牽起眼睛瞪得大大的紅豆，
帶她一起坐上我事先叫到店門前的計程車。
嘉祥: 「紅豆，我們到囉。」
跟上計程車時一樣，
我再度牽起紅豆的手，領著她下車走向今晚的目的地。
紅豆: 「你說到了是到哪裡……蛤？」
紅豆: 「在這種地方又規定只能穿禮服，難不成──」
紅豆: 「要到這種地方來的話，一開始告訴我一聲不就得了……」
在橫濱某著名超高層大廈的頂樓，
眺望著沿海夜景的紅豆吞吞吐吐地說道。
嘉祥: 「妳不是說了，要我請妳吃點好東西嗎？」
嘉祥: 「所以我現在履行約定啦。」
我舉起手中裝了香檳的高腳杯，
在紅豆的酒杯上輕輕碰出聲響。
紅豆: 「……就算是這樣好了，誰曉得會被帶來這種地方啊。」
紅豆: 「我看你根本只是想看我慌張的樣子吧……」
紅豆: 「沒想到嘉祥性格這麼惡劣耶，受不了……」
嘉祥: 「料理跟酒都很美味對吧？」
紅豆: 「美味是美味啦……」
嘟著臉頰的紅豆也舉起杯子喝了口香檳。
和平時不同，她的一舉一動都十分符合餐桌禮儀。
或許是禮服和髮型的緣故，總覺得紅豆的側臉看起來比平時成熟許多。
──真美。
我不禁這麼覺得。
嘉祥: 「其實今天，有位名糕點師會到這裡來掌廚。」
嘉祥: 「我會到這裡來是為了嘗嘗那個人的手藝，」
嘉祥: 「同時也趁這個機會表示一下對紅豆的感謝之意囉。」
紅豆: 「……感謝什麼呢，我又沒做什麼大不了的事情。」
嘉祥: 「別那麼謙虛，」
嘉祥: 「要是沒有紅豆在的話，我這家店恐怕撐不了多久呢。」
嘉祥: 「……還有，」
嘉祥: 「除了表達謝意以外，我也想讓紅豆稍微放鬆一下。」
紅豆: 「放鬆？」
雖然表情依舊有點不悅，
但似乎已經習慣現場氣氛的紅豆問道。
嘉祥: 「說正經的，紅豆在我們家不是長姊嗎？」
嘉祥: 「不只椰子，我看妳平常也一直都在關心大家、幫大家的忙，」
嘉祥: 「所以我想，如果帶妳到一個大家都不在的地方……」
嘉祥: 「……或許就能讓妳暫時放下『姊姊』的包袱了。」
紅豆: 「嘉祥……」
紅豆微微瞪大眼睛望著我。
……雖然覺得這樣子有點太裝模作樣，
不過我還是把自己的真心話坦率地告訴紅豆。
嘉祥: 「……關於紅豆提醒過我的話……」
嘉祥: 「我畢竟也是人家的哥哥，所以妳擔心妹妹的心情我很清楚。」
嘉祥: 「時雨過去也有過一段急著想長大的時期……」
嘉祥: 「所以我看到現在的椰子，就好像看到過去的時雨一樣。」
嘉祥: 「或許就是因為這樣，我對椰子才會多少有點偏袒吧。」
紅豆: 「……嘉祥……」
嘉祥: 「我知道妳一直都很關心包含我在內的大家……」
嘉祥: 「不過，偶爾忘掉妹妹們的事情，找個人撒撒嬌也沒什麼不好啊？」
嘉祥: 「其實我本來是打算自己一個人來的……」
嘉祥: 「不過既然有這個機會，我覺得趁機好好慰勞妳一下也不錯。」
嘉祥: 「……所以，那個，就是啊？」
嘉祥: 「……對我來說紅豆就跟妹妹一樣，同時也是我十分珍惜的家人。」
嘉祥: 「平常受你這麼多照顧，偶爾也該讓我回報一下嘛。」
接著我又再一次，
朝著紅豆舉起手上的酒杯。
紅豆: 「嘉祥……」
紅豆: 「你還真的是愛裝模作樣到極點耶。」
紅豆: 「就是這樣你才會被人家叫作花花公子糕點師，你懂不懂啊？」
用半開玩笑的口氣這麼說完，
紅豆有點不好意思地舉起酒杯，
在我的杯子上輕輕碰了一下。
紅豆: 「偶爾這樣其實也不錯呢。」
紅豆: 「反正我好像也有點喝醉了……」
紅豆: 「在這頓飯吃完以前，就暫時把『姊姊』的身分給忘了吧。」
雖然態度還是一如往常像個小惡魔，
不過只要看了那道笑容，要推察出她的真心已經綽綽有餘了。
紅豆: 「要當個好哥哥其實還挺辛苦的嘛。」
嘉祥: 「當姊姊還不是一樣。」
紅豆: 「哈哈，一點也沒錯。」
我們將杯中的香檳一飲而盡，
接著又互相幫對方重新斟滿。
能夠跟我保持這種距離感的，只有紅豆一個人而已呢。
就算沒有特別示意，我們還是很有默契地同時將酒杯送往嘴邊。
紅豆: 「好了，在嘉祥想研究的蛋糕端上來之前……」
紅豆: 「既然你說這頓飯是為了答謝我，那我可就不客氣囉。」
紅豆: 「你的荷包應該沒問題吧？」
嘉祥: 「當然。至少還不至於讓自己的妹妹蒙羞。」
紅豆: 「就算再怎麼裝模作樣，也別冀望我會叫你一聲哥哥喔？」
紅豆: 「不過，如果嘉祥無論如何都想被我叫哥哥的話，我倒是可以考慮看看。」
嘉祥: 「我只不過是以哥哥自居而已，可沒有強迫人叫自己哥哥的興趣。」
紅豆: 「哎，就當作是這樣吧。」
紅豆露出率直的笑容，
接著舉起了手上的酒杯。
而我也舉起自己的酒杯回敬紅豆。
紅豆: 「……那就再一次，」
紅豆: 「敬我最珍惜的家人。」
在窗外莫名耀眼的夜色點襯下，
輕脆的碰撞聲在兩只酒杯間響起。
