紅豆: 「天哪……有夠丟臉……真的丟臉死了……」
紅豆: 「……居然需要妹妹來幫自己操心，我這個做姊姊的實在有夠丟臉……」
紅豆看也不看我一眼，一個人懊惱個不停。
至於床鋪，現在床單跟床墊現在都已經換掉，
而且還是換成軟澎澎的全新品呢。
嘉祥: 「這也沒辦法，剛才紅豆連站都站不起來不是嗎？」
紅豆: 「還不只這樣……」
紅豆: 「『主人就暫時借給妳了。畢竟妳才剛初體驗完，這是么妹給大姊的一點福利。嘻。』」
紅豆: 「然後我這個長女居然還乖乖接受她的好意……」
當什麼都不知道的巧克力洗好澡從浴室出來，
馬上就被香草說服帶走，留下我跟紅豆兩個人獨處。
至於紅豆本人，回過神以後就一直都是這個樣子。
……不過老實說，我自己也有點玩過頭的自覺，所以也不好說什麼。
之後得跟香草和巧克力好好道謝才行呢。
我不由得在內心感謝起兩隻明事理的貓娘情人來。
嘉祥: 「紅豆，那個……」
嘉祥: 「……剛剛是有點太勉強妳了。身體還好吧？」
紅豆: 「……受不了你耶。與其跟我道歉，那不如一開始就不要做。」
紅豆: 「要是我看不上眼的對象，早就被我一掌打飛了……」
紅豆: 「而且想動到我一根寒毛哪那麼容易……」
紅豆: 「可、可別把我當成那種跟誰都好的貓娘喔……真是……」
剛剛那副聽話的模樣消失得無影無蹤。
現在的紅豆又變回原本那個老是板著臉的紅豆了。
嘉祥: 「……哎，不過這樣才像紅豆嘛。」
我苦笑著摸摸紅豆。
紅豆: 「……不、不過是抱過我一次而已，別以為這樣就能把我泡到手喔……？」
紅豆: 「那個，雖然一時意亂情迷，不小心跟你上了床……！」
紅豆: 「……只、只是偶然！對，只不過是偶然而已……！」
滿臉通紅的紅豆嘟著嘴，
一臉不高興地說道。
……事後被她排斥成這樣，老實說打擊還真有點大。
明明到剛才為止都還在叫我『主人』的說。
既然如此，那我也有對策……
嘉祥: 「對不起嘛。是我錯了，好不好？」
嘉祥: 「我保證以後不會有第二次了。」
嘉祥: 「這樣妳可以原諒我嗎？」
我用認真的口氣說道。
紅豆: 「不會，有第二次……」
紅豆: 「……我又不是那個意思，」
紅豆: 「你回答的那麼冷淡，會害我……」
紅豆: 「～～～～……」
語氣中透露出真心的紅豆說到一半，停了下來。
不過我故意什麼都不說，
只是默默等著紅豆開口。
紅豆: 「……抱歉，」
紅豆: 「我想說的不是這個……」
紅豆: 「那個，我對嘉祥……喜歡是喜歡……」
紅豆: 「可是，那個，我沒有要讓你困擾的意思，那個……」
紅豆: 「…………」
紅豆: 「……我這個性格又不可能馬上改過來……」
紅豆: 「你就不能體貼人家一下嗎……嘉祥大笨蛋……」
快要哭出來的表情，加上一點也不坦率的謝罪。
……這種麻煩個性正是紅豆的可愛之處。
不管是私底下其實對我相當關心的一面，
還是對自己沒什麼自信，只能拼命逞強的一面都可愛得不得了。
我強忍住笑聲，
輕輕摸了摸紅豆的頭髮。
嘉祥: 「不要緊，我都知道。」
嘉祥: 「我也很喜歡紅豆啊。」
紅豆: 「嘉祥……」
紅豆: 「……嗯。既然你知道，那就好。」
紅豆露出幸福的微笑，
輕輕點頭回答。
嘉祥: 「那，這樣如何？」
嘉祥: 「我怕我會寂寞，所以妳要不要偶爾來這邊住個一晚？」
嘉祥: 「只要紅豆妳想來的時候再來就好，哪怕真的只有偶爾一次也沒關係，好嗎？」
我刻意講得有些曖昧，
說完又摸了摸紅豆小小的臉頰。
紅豆: 「……說得也是。」
紅豆: 「既然嘉祥會寂寞的話，那我就偶爾來讓你招待一下吧。」
紅豆一邊用臉頰蹭著我的手，
一邊輕輕笑了出來。那是道小得連現在這個距離也不一定能聽見的笑聲。
這讓我對眼前的嬌小貓娘感到一陣憐愛，
忍不住一把將她那細瘦的身體抱了過來。
嘉祥: 「那，偶爾要不要也抱著我一起睡？」
紅豆: 「也好，難得有這個機會嘛。」
紅豆: 「偶爾找個人撒撒嬌其實也不賴。」
嘉祥: 「……晚安，紅豆。」
紅豆: 「啊啊。晚安，嘉祥。」
在映著柔和月光的房間裡，
我再度抱緊乖乖倚偎在我懷裡的貓娘情人。
這時紅豆稍稍撐起上半身，
將嘴巴湊近我的耳邊。
紅豆: 「…………吶，嘉祥。」
嘉祥: 「怎麼了？」
紅豆: 「……我真的，很喜歡你喔。」
嘉祥: 「啊啊，我也一樣。」
紅豆: 「……嗯。謝謝你願意聽我的任性要求。」
紅豆將額頭倚在我身上，
同時喉嚨也不斷發出小小的咕嚕聲。
