──巧克力和香草回來數日後。
巧克力: 「歡迎光臨──！」
巧克力: 「現在為客人服務的是戴上全新鈴鐺的巧克力！」
香草: 「巧克力，妳現在掛的鈴鐺跟之前還是同一個，這樣說客人會搞混的。」
巧克力: 「喵喵！聽妳一說好像真的是耶！」
巧克力: 「那，現在為客人服務的是全新的巧克力！」
香草: 「巧克力真是可愛得要命呢。我愛死妳了。」
桂: 「今天天氣這麼好，要不要試試加了果凍的葡萄柚蛋糕呢？」
桂: 「我們的葡萄柚蛋糕風味清爽，非～常非常美味喲♪」
楓: 「搭上用伯爵茶和葡萄柚汁調製成的雙層果茶就更完美了。」
楓: 「我可是親自品嘗過才會這麼推薦，絕對包君滿意。」
時雨: 「椰子，能麻煩妳幫客人結個帳嗎？」
椰子: 「嗯，知道了，時雨！」
椰子: 「昨天人家才剛給紅豆跟哥哥特訓過而已，不會有問題的！」
椰子: 「呃，9，8，0，圓的，兩份跟……」
椰子: 「6，0，0，圓的，三份跟……」
時雨: 「客人不好意思，麻煩請稍等一下喔～♪」
紅豆: 「……哎，反正現在客潮還好，應該沒什麼問題吧。」
紅豆: 「再說椰子也需要更多職場經驗嘛。」
嘉祥: 「是啊，初學的時候，這樣會比因為著急而出錯要好得多。」
我環顧店裡一眼。託巧克力、香草和時雨回到崗位，
還有椰子幾乎不再出錯的福，店裡現在變得十分和平。
紅豆: 「不過那隻小笨貓好像也開始領悟到事半功倍的訣竅了，」
紅豆: 「只要她能繼續保持下去，那我可就輕鬆多囉。」
紅豆伸伸懶腰，用一如往常的輕佻口氣說道。
嘉祥: 「既然如此，紅豆妳要不要來學學怎麼做蛋糕？」
紅豆: 「啊？幹嘛突然問這個？」
嘉祥: 「我可不是突然想到才這麼說。」
嘉祥: 「既然外場戰力已經夠了，那接下來就該充實內場囉。」
嘉祥: 「雖然還有香草在，不過她現在是內場外場兩邊跑的狀態，」
嘉祥: 「所以我覺得差不多該找個人專門負責內場了。」
紅豆: 「外場負責人之後是糕點師傅啊？」
紅豆: 「你也未免太會壓榨貓娘了吧。」
嘉祥: 「誰叫最近的某件事讓我見識到紅豆有多能幹呢。」
嘉祥: 「既然找到紅豆這個可以負責內場的人才，」
嘉祥: 「身為經營者怎麼可以平白讓好機會從手中溜走嘛，對不對？」
我故意用誇大的口氣說道。
紅豆稍微思考了一會兒，便聳聳肩放棄掙扎。
紅豆: 「反正就算我再怎麼嫌麻煩，你也聽不進去吧？」
紅豆: 「唉～家貓就是吃人手軟。霸凌貓娘也不是這個樣子的吧～」
嘉祥: 「能拜託這種事的，也只剩下紅豆妳了。」
嘉祥: 「所以，可以麻煩妳嗎？」
我再一次低頭懇求。
只見紅豆無奈地嘆了口氣，
一臉不情願地搔著頭答應了我的請求。
紅豆: 「……沒辦法，誰叫我還欠你一些人情呢。」
紅豆: 「只是可別太期待喔？」
紅豆: 「就算我再怎麼高性能，畢竟還是跨不出貓娘的界限，」
紅豆: 「不管你交代什麼工作基本上我都照做，不過辦不到的事情就是辦不到。知道嗎？」
嘉祥: 「這點就靠我的指導來彌補囉。」
嘉祥: 「如果是紅豆的話絕對沒問題的。」
見到我如此自信滿滿，
紅豆有點不好意思地撇開視線。
紅豆: 「……好吧，我盡力就是了。」
紅豆: 「不過，酬勞可不能少喔？」
紅豆: 「可以沒有適應期沒關係，但是要我作免錢工免談。」
嘉祥: 「啊啊，那當然。」
嘉祥: 「只要成果受到大家認可，想必誰都不會有怨言吧。」
紅豆: 「居然給我來這套？」
紅豆: 「既然如此我就小露一手，到時候看你怎麼哭著求我留下來。」
嘉祥: 「就這麼決定囉。」
嘉祥: 「那就請多指教啦？」
我拍拍紅豆的肩膀。
椰子: 「什麼什麼？姊姊要開始學做蛋糕了嗎？」
紅豆: 「也不知道是怎樣，聊著聊著我就被調到內場了。」
紅豆: 「雖然俗話說真貓不露爪，不過既然能幹的一面被人看到了，那就沒辦法囉～」
椰子: 「哇啊，好棒喔──！真期待姊姊做的蛋糕～♪」
椰子: 「那人家也要一起做！人家還想幫店裡更多的忙！」
嘉祥: 「這個嘛，現在開始到傍晚剛好是客潮比較少的時間……」
嘉祥: 「不然椰子也一起來試試看吧。」
搞不好椰子意外有糕點師的才能也說不定。
再說教兩個人也不會比教一個人多花多少工夫。
椰子: 「好～！人家會好好加油的，請多指教！」
就這樣，Soleil展開了人員體制轉型的第一步。
椰子: 「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
椰子: 「不行了，人家果然是隻廢柴貓娘……！」
嘉祥: 「……果然沒那麼簡單嗎。」
紅豆: 「其實不難預料就是……是說這結果也太好預測了，一點都不好玩。」
只見椰子哭倒在歪七扭八到可以稱得上是藝術的鮮奶油蛋糕前。
幫烤好的海綿蛋糕塗上鮮奶油，明明就這麼簡單而已，
到底要怎麼做才能把好好的蛋糕弄成這副德性？
雖然事情就發生在眼前，但我實在很難相信這是事實。
椰子: 「嗚嗚嗚……不是的，不是的……！」
椰子: 「人家真的沒有要搗亂的意思啦……嗚啊啊……！」
嘉祥: 「看來只靠決心還是沒辦法馬上讓手藝變好呢。」
紅豆: 「光靠精神論就能提升手藝的話，我還需要那麼辛苦嗎。」
嘉祥: 「妳說得是……」
椰子: 「嗚嗚嗚……姊姊……這個，要怎麼辦……」
紅豆: 「就這樣丟掉實在有點浪費，不然我再重新抹看看吧。」
嘉祥: 「既然紅豆都這麼說了……」
這副慘狀真的有辦法修復嗎？
懷疑歸懷疑，最後我還是決定在一旁靜觀發展。
紅豆: 「……嗯，差不多就這樣吧？」
椰子: 「喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！？喔、喔喔喔喔喔喔…………！！！？？」
嘉祥: 「這、這實在……該怎麼說，那個……真不得了……」
沒想到居然能讓那個歪七扭八的蛋糕重新復活。
我知道紅豆確實是很能幹沒錯啦……
……不過，這會不會太厲害了點？
而且連蛋糕上的裝飾都無可挑剔……
嘉祥: 「那個，紅豆大師您是在哪裡學到這種技術的……？」
紅豆: 「上次嘉祥不是才帶我去見習過嗎？就那家餐廳啊。」
紅豆: 「雖然跟這家店的路線可能不太搭就是。」
嘉祥: 「……我真是服了妳了。」
沒想到居然才看一次就給她全學會了。
……咱們家的貓娘老大真是有夠強。
這下我挖角紅豆來當糕點師的決心又更強烈了。
嗯，這麼做絕對比較好。
椰子: 「果然……人家完全不是紅豆的對手……」
椰子: 「連做個蛋糕都得靠紅豆幫忙……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」
椰子低下頭，兩肩開始抖個不停。
糟糕，我完全沒想到這樣會害椰子喪氣……！
要是椰子又因此失去自信的話……！
嘉祥: 「啊，那個，我說椰子？」
嘉祥: 「不過是報廢一個海綿蛋糕而已，沒什麼大不了的嘛。吶？」
椰子: 「……姊姊……」
椰子: 「不愧是人家的姊姊～♪真是太帥了～～♪」
椰子: 「簡直帥到不行～！謝謝姊姊～！咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
紅豆: 「給、給我住手！不准把我抬起來！不准轉圈圈！」
椰子: 「有什麼好害羞的嘛，我們不是姊妹嗎～♪」
紅豆: 「妳個性也變太多了吧，喂！啊，等等，不准隨便碰我喉嚨！」
紅豆: 「啊，喵……！啊，咕嚕，咕嚕……咕嚕……♪喵～……♪」
嘉祥: 「……………………」
沒想到椰子一點也不沮喪，反而還開心得不得了。
只見她抱起紅豆開心地甩來甩去，
還在狹窄的廚房裡表演了一記華麗大迴旋。
運動神經真不得了──
看了她們倆的樣子，我不禁這麼想。
椰子: 「嘴巴上說不要，尾巴還是很誠實呀～人家最喜歡這樣的姊姊了♪」
椰子: 「只要把姊姊的一舉一動都當作在耍傲嬌，就覺得越看越可愛囉～♪」
紅豆: 「不、不要隨便把我歸類到那種膚淺的分類！我可是更──」
紅豆: 「嗯喵……！咕嚕，咕嚕……咕嚕……咕嚕，咕嚕……♪」
嘉祥: 「……哎，感情好一點也不錯啦。」
我一邊看著感情好到有些惱人的兩隻貓娘，
一邊用手機幫紅豆裝飾好的蛋糕拍了張紀念照。
嘉祥: 「總之，接下來換烤海綿蛋糕試試好了。」
嘉祥: 「畢竟鮮奶油蛋糕是一切的基本嘛。」
紅豆: 「收到～」
椰子: 「做蛋糕對人家來說還太早了，所以人家在旁邊看就好。」
椰子: 「姊姊加油！要連人家的分一起做喔！」
紅豆: 「妳很吵喔。用不著對蛋糕認真成這樣吧。」
椰子完全成了紅豆的親衛隊呢。
沒想到她不再逞強之後居然會有這麼大的轉變。
不過這麼率真的椰子其實也挺可愛的。
紅豆想必也是因為這樣才那麼疼椰子吧。
總之我決定先不管椰子，開始繼續往下教。
嘉祥: 「最基本的要領就是『攪拌』。這可是很重要的。」
紅豆: 「攪拌？這點小事椰子也辦得到啊。至少最近辦得到了。」
椰子: 「欸嘿嘿，被姊姊誇獎了耶～♪」
先不論紅豆到底有沒有誇獎椰子的意思……
嘉祥: 「正確來說應該是『攪拌的方式』才對，」
嘉祥: 「一旦弄錯的話味道就會變得完全不同。看好囉。」
嘉祥: 「首先把蛋打破，然後像這樣用蛋殼把蛋白濾掉，留下蛋黃。」
嘉祥: 「接著一邊加熱，一邊小心不要讓蛋黃凝固……」
嘉祥: 「記得要攪拌得快一點，別讓細砂糖結塊了。」
嘉祥: 「等到蛋汁開始起泡變蓬鬆，再用自動攪拌機下去──」
椰子: 「哇啊……♪」
嘉祥: 「……怎、怎麼了……？椰子……」
椰子: 「沒有啦，只是覺得哥哥好帥而已♪」
椰子: 「像這樣一邊說明一邊啪啪啪做好一個蛋糕的哥哥，真是太帥了～♪」
嘉祥: 「這點程度沒什麼大不了的啊……」
椰子: 「不會啊，超帥氣的！人家又對哥哥重新另眼相看囉！」
嘉祥: 「這個嘛，椰子妳高興就好……」
其實這真的不是什麼大不了的事情……
……不過見到椰子這麼開心的模樣，我不禁也覺得有點高興。
或許紅豆也是抱著這樣的心情吧……
紅豆: 「妳在看哪裡啦。」
紅豆: 「在旁邊見習的人精神給我集中點。」
椰子: 「啊，說、說得對喔！」
椰子: 「好，那人家要開始集中囉！呣呣呣，集中，集中……！」
只見她緊緊盯著我的雙手不放。
嘉祥: 「……要繼續囉？」
嘉祥: 「蛋糊打到發起來以後──」
椰子: 「哇啊啊啊啊啊啊……♪♪♪」
嘉祥: 「…………」
……隨她高興吧。
反正椰子要學會做蛋糕恐怕還得花上好一段時間，
而且紅豆看起來也已經懶得再理她了。
總之我決定繼續示範下面的步驟給紅豆看。
嘉祥: 「……再來就可以進烤箱烤了。」
嘉祥: 「至於火力，等等實際要烤的時候我再教妳。」
嘉祥: 「好啦紅豆，換妳來試試看吧。」
紅豆: 「了解。那我要開始囉～」
我將位置讓給紅豆。
紅豆: 「我看看，一開始是打蛋對吧？」
紅豆: 「你剛剛是這樣打的對不對？」
當紅豆單手拿起蛋準備要打的時候。
嘉祥: 「啊，停。先等一下。」
紅豆: 「啊？有什麼地方不對嗎？」
嘉祥: 「倒不是有哪裡不對。」
嘉祥: 「我可以站妳後面嗎？」
紅豆: 「後面？」
我站在紅豆背後伸出兩手，
有點像是要把她抱住的感覺。
紅豆: 「…………！」
接著我把自己的手疊在紅豆手上。
嘉祥: 「妳看，我跟紅豆的手掌大小差很多對不對？」
嘉祥: 「所以妳不需要勉強自己單手打蛋。」
嘉祥: 「剛開始我們不追求速度，只要小心把每個步驟做好就行了。」
紅豆: 「喔，喔……！原、原來如此，要小心是吧……！」
嘉祥: 「把蛋比較圓的一端先敲出裂痕，這樣子會比較好剝開。」
紅豆: 「喔、喔……！這個我知道……像、像這樣對嗎……？」
嘉祥: 「啊，可以放輕鬆點沒關係喔？」
嘉祥: 「我看妳身體好像很緊繃。」
紅豆: 「的、的確，好像是這樣……！」
紅豆: 「放輕鬆，放輕鬆……！給我冷靜點……！」
嘉祥: 「沒錯沒錯，就像這樣。」
嘉祥: 「像這樣兩手拇指從裂縫開始剝，就可以把蛋殼漂亮地剝成兩半。」
紅豆: 「兩手拇指從裂縫開始剝……這、這樣嗎……？」
啪地一聲，蛋黃便隨著清脆聲響一同掉進碗裡。
嘉祥: 「蛋殼分得很漂亮呢，不錯不錯。」
嘉祥: 「真不愧是紅豆。」
紅豆: 「這、這點小事有什麼好稱讚的……」
紅豆: 「不就是打個蛋而已嗎，又不是在哄小孩……」
雖然嘴巴這麼說，不過紅豆臉上倒是顯得又喜又羞。
如果是平常，她應該只會隨口應個兩聲輕輕帶過才對。
但今天的紅豆不只講話有點結巴，也比平常安靜許多。
而且總覺得她今天特別聽話……
椰子: 「姊姊妳怎麼了？」
椰子: 「看妳的臉好像紅紅的……」
椰子: 「啊，該不會是因為被哥哥誇獎，所以在害羞吧？」
紅豆: 「才、才沒有！少在那邊胡說八道！」
紅豆: 「那個，只不過是因為嘉祥一直貼在我身上，我有點熱到受不了而已！」
椰子: 「真稀奇，難得可以看到姊姊被誇到害羞的樣子♪」
椰子: 「要是平常的話──」
椰子: 「『那還用說，你以為我是誰啊？啊？』」
椰子: 「不是應該會這麼說嗎～♪」
嘉祥: 「喔喔，還蠻像的。」
沒想到椰子有這方面的才能。
原來她觀察紅豆觀察得這麼仔細啊。
紅豆: 「我、我在某些時間跟場合也是會緊張的好不好！」
嘉祥: 「嘿～不過是做個蛋糕而已，沒想到紅豆這樣就在緊張啊。」
嘉祥: 「本來紅豆還給我一種隨時隨地都很沉著的印象說。」
上次帶她去限著正式服裝的高級餐廳時也表現得十分坦然，
我還以為她一直都是這麼天不怕地不怕呢。
紅豆: 「我又不是因為做蛋糕才緊張的……」
嘉祥: 「既然不是，那又為什麼要緊張？」
紅豆: 「什麼“為什麼要緊張”……還不是因為……！」
香草: 「盯～」
紅豆: 「……啊！？」
巧克力: 「紅豆！妳們這個樣子看起來就好像主人才是紅豆的主人耶！」
香草: 「紅豆，戀愛少女。妳現在的表情簡直就像戀愛少女。」
紅豆: 「才、才不是！哪裡像什麼戀愛少女了！！」
紅豆: 「被嘉祥迷得神魂顛倒的人是椰子才對吧！我說真的啦！！」
紅豆: 「麻煩妳們可以不要會錯意嗎！真的，拜託妳們！！」
椰子: 「雖、雖然人家的主人是時雨……那個……！」
椰子: 「不過，其實人家……也把哥哥當主人看喲？欸嘿嘿……♪」
巧克力: 「喵～♪連椰子也被主人迷得神魂顛倒呢～♪」
香草: 「主人果然是色情糕點師。」
香草: 「老是到處惹花拈草，尤其看到貓娘就馬上黏上去。真是叫人太傷腦筋了。」
嘉祥: 「別說那種會招人誤解的話好不好。」
我捏起香草嘟起來的臉頰往兩邊拉。
巧克力: 「可是啊可是啊！不覺得大家一起來當主人的貓娘情人也很有趣嗎～♪」
香草: 「嗯。對象是姊姊們的話，這個主意倒也不錯。」
紅豆: 「蛤、蛤──！？不過是教我做個蛋糕而已，別以為這樣就可以把我泡到手喔！？」
椰子: 「而、而且哥哥不是巧克力跟香草的情人嗎……！！」
紅豆: 「就是說啊，我才沒有飢渴到要跟妹妹搶男人！」
嘉祥: 「拜託妳們別鬧了啦。」
嘉祥: 「別再討論這個話題了。到此為止到此為止。」
巧克力: 「喵喵？我們沒有在鬧啊？」
香草: 「別看我們兩個那麼專情，其實貓娘的愛情觀是很自由的。」
巧克力: 「沒錯沒錯！雖然不認識的貓娘不行，不過姊姊們的話就沒問題了♪」
巧克力: 「喜歡的人 × 喜歡的貓娘 ＝ 好多好多幸福喵～♪」
香草: 「主人後宮王。大色狼。性癖異常。貓娘公敵。」
嘉祥: 「好好好，麻煩妳們先冷靜一下～（搔喉嚨）」
香草: 「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
嘉祥: 「都給妳們說就好了，真是。」
嘉祥: 「椰子、紅豆，妳們兩個當姊姊的也好好說說她們啦。」
紅豆: 「咦！？說、說得也是喔，誰叫我是姊姊嘛！」
紅豆: 「欸椰子，妳這個做姊姊的快點好好念她們一頓！」
椰子: 「咦咦，為什麼是人家！？姊姊妳明明就是長女！」
巧克力: 「那，紅豆跟椰子妳們都討厭跟主人當情人嗎？」
椰子: 「……也沒有到討厭的程度啦……」
……就算妳們表現出欲拒還迎的反應，
我也不知道該怎麼回應啊……
當然不是說紅豆跟椰子不可愛，
我也覺得她們都是很有魅力的貓娘……
巧克力: 「喵～♪果然沒錯～♪」
巧克力: 「主人主人，你聽到了嗎～♪」
香草: 「貓娘完全不介意一夫多妻。只要主人平等地疼愛大家就行了。」
紅豆: 「就、就說不是了！我不是說過好幾次了嗎！！」
紅豆: 「就是，那個，呃……！總、總之不是就對了啦！！！！」
巧克力: 「嘴巴上這麼說，尾巴倒是挺誠實的嘛～？」
紅豆: 「別、別誤會好不好！所以我就說不是妳們想的那樣！真的不是啦！！」
香草: 「椰子，妳這裡現在有沒有跳得很快？有沒有？」
椰子: 「喵！不、不可以摸胸部啦！人家又不是桂！」
香草: 「有什麼關係有什麼關係。又不會少一塊肉。」
香草: 「我跟巧克力胸前都沒什麼料，所以多少會有點憧憬嘛。」
椰子: 「喵！不、不可以這樣抓啦！香草快住手！喵啊啊！！」
嘉祥: 「……看來今天是沒法再教下去了。」
領悟到沒人可以阻止她們幾個繼續high下去以後，
我端起我跟紅豆做的海綿蛋糕準備冰進冰庫。
嘉祥: 「待會還有得忙呢，妳們幾個差不多該回崗位去啦～」
放棄收拾這個場面的我，
只能放任自己和激流同化，隨她們繼續去三姑六婆了。
巧克力: 「主人，真的喜歡什麼都可以買嗎？」
嘉祥: 「當然。為了慶祝妳們通過更新考試嘛。」
嘉祥: 「妳們兩個可以各選一個喜歡的東西。不用跟我客氣喔？」
巧克力: 「哇～！主人要送我們禮物耶～！太棒了～！」
香草: 「不愧是我的主人。真是善解貓意。」
香草: 「雖然我過得很輕鬆就是了。」
巧克力: 「香草，準備好了嗎～？」
香草: 「沒問題，從茶到洋芋片一切OK。」
香草: 「這些夠我們戰上好幾個小時了。」
巧克力: 「好～那就開始吧～！」
巧克力: 「買東西～♪買東西～♪」
香草: 「跟巧克力一起逛網路市場，真叫人期待。」
巧克力: 「那，首先就從樂田市場開始吧！GOGO～！」
香草: 「啊，這個網站照主人購物履歷列出來的推薦商品，全都是店裡的用品嘛。真無聊。」
香草: 「原本還期待可以看到什麼私人物品的說。」
巧克力: 「別失望嘛，反正今天的主題不在那裡。」
巧克力: 「那要先從哪個分類開始看？寶石？」
香草: 「可是，巧克力妳又分不出彈珠跟珍珠的差別。」
巧克力: 「只要是漂亮東西什麼都好！如果是真心的禮物更好！」
香草: 「巧克力真是好騙到連我都覺得有點可憐了。」
香草: 「不過這也是巧克力可愛的地方，所以我實在沒辦法說什麼。」
巧克力: 「這個！香草妳看這個！很不得了喔！」
巧克力: 「是鮪魚！有鮪魚耶！而且還是一整條！」
香草: 「喔喔……！一條172萬圓……！太棒了，太棒了巧克力……！！」
香草: 「快估狗看看一條鮪魚有多少鮪魚肚！應該可以吃到飽吧！」
巧克力: 「總之這個先保留起來！放進比較清單！」
嘉祥: 「我是說過喜歡什麼可以隨便選啦，只是可別給我選太貴的喔？」
嘉祥: 「我是說真的喔？選了我也買不起喔？」
我對兩隻毫不打算留情的貓娘再三叮嚀。
不過我想她們應該只是在開玩笑……的話就好了。
時雨: 「說慶祝合格是好聽，實際上可是經過好幾次補考，最後才好不容易低空飛過喔？真叫人傷腦筋。」
時雨: 「跟哼著歌也能考及格的香草比起來，巧克力真是差太多了。」
時雨: 「要是巧克力能表現得更像隻帶鈴貓的話，區區一條鮪魚我早就買給她了啊。」
嘉祥: 「這、這樣啊……原來如此……」
……“區區一條鮪魚”是嗎。
真不知道我家小妹的財力，到底是我這間店的多少倍……
這讓我不禁對自己的年幼妹妹感到一陣畏懼。
時雨: 「啊，不過這樣一來還得多買一台冰得下整條鮪魚的冰庫才行呢。」
時雨: 「只要是哥哥的請求，連冰庫一起買也是沒問題的喲？」
嘉祥: 「以後有機會再說吧。」
時雨: 「說得也是，太寵她們兩個確實不太好。」
說得好像在買玩具似的。
就算妳一時興起買台超大型冰庫回來我也很傷腦筋啊。
……最可怕的是，只要我開口，她恐怕會毫不猶豫地付帳吧。
時雨: 「先不提這個，」
時雨: 「在我離開的期間，聽說紅豆和椰子好像跟哥哥您變得感情不錯是嗎？」
時雨: 「哥哥也開始對巧克力跟香草以外的貓娘出手了呢。這是很不錯的傾向，嗯嗯♪」
嘉祥: 「我總算是體會到時雨說『貓娘在成長過程中會經過很多階段』這句話時的心情了。」
我將時雨不在店裡時發生的事一五一十說給時雨聽。
時雨: 「……唉。哥哥還真是個貓娘公敵……不，應該說女性公敵才對吧？」
時雨: 「雖然我十分以這樣的哥哥為榮，但身為女──不，身為妹妹實在是不得不擔心……」
嘉祥: 「什麼叫女性公敵……」
時雨: 「不過對這方面完全沒有警覺也是哥哥的魅力之一，真叫人難以取捨呢。」
時雨露出意味深遠的笑容，拿起茶杯喝了一口。
……我只不過是做了家人應該做的事而已，
應該沒理由被說得那麼難聽吧。
我一邊這麼想，一邊也拿起自己的茶杯。
時雨: 「……順帶一提，」
時雨: 「貓是多妻制的生物，所以您大可不必擔心喲？」
嘉祥: 「妳是希望我擔心什麼？」
時雨: 「雖然多少還是會嫉妒，不過她們跟人類不同，沒有所謂的獨佔欲存在。」
時雨: 「再說我也覺得可以安心將貓娘們嫁給哥哥，不是嗎？」
時雨: 「紅豆和椰子願意把哥哥當作主人來仰慕也是件好事，不是嗎？」
時雨: 「見到哥哥被我養大的女兒們迷得神魂顛倒，那種滿足感實在是無可言喻，不是嗎？」
時雨一邊偷笑一邊對我丟出好幾個疑問句。
雖然直到前陣子為止，我壓根沒想過要把貓娘當成人生伴侶……
……但現在我已經對巧克力和香草出了手，實在沒有反駁的餘地。可惡。
時雨: 「啊啊……♪哥哥那複雜的神情真是讓身為妹妹的我忍不住垂涎三尺……♪」
時雨: 「這份見到心愛哥哥就想欺負的愛情實在是太罪過了，請原諒妹妹我吧哈啊哈啊哈啊……♪」
由於沒辦法反駁，我只好尷尬地撇開眼神。
巧克力: 「唔唔唔唔唔～……！」
巧克力: 「既然主人說一整條鮪魚太貴，就更別提整隻松坂牛了……」
香草: 「松坂牛一頭要500萬圓啊。的確是不太夠呢。」
香草: 「沒辦法，誰叫我們愛上的是這麼沒擔當的主人呢。」
嘉祥: 「拜託妳們可別真買喔？買下去我店就不用開囉？」
我再次對還在猶豫不決的兩隻貓娘發出禁止令。
雖然有種白費工夫的預感就是了。
時雨: 「那我也差不多該離開了。」
嘉祥: 「啊啊。謝謝了，老是麻煩妳。」
時雨: 「不會不會。能有機會幫哥哥的忙，對身為妹妹的我來說可是一大幸福呢。」
時雨: 「那麼我該走了，計程車還在外面等著呢。」
嘉祥: 「到家以後記得給我個簡訊，知道嗎？」
嘉祥: 「就算坐計程車，該擔心的還是會擔心。」
時雨: 「嘻嘻。哥哥真的很會展現自己帥氣的一面呢。」
時雨: 「……如果我不是妹妹的話……」
嘉祥: 「嗯？怎麼了？」
時雨: 「不不，什麼事都沒有喔？」
時雨: 「那麼我就先告辭了。」
時雨: 「晚安了哥哥。我愛你喲。」
嘉祥: 「……其實我一點也沒有要耍帥的意思啊……」
我就這麼一邊嘟囔著，
一邊目送時雨離去，直到計程車消失在視線盡頭為止。
