メイプル＆シナモン: 『「午後１時、昼食」\n「午後１時、昼食～」』
時雨: 「ふぅ。ちょっと油断したらばうたた寝してしまいましたし、お昼は出前でも取りましょうか」
ショコラ: 「わーい！　ショコラ出前大好きー！　何にしよーかなー♪」
バニラ: 「はいメニュー」
ショコラ: 「う～～～～～ん、じゃあショコラはかうどんでお願いします！」
バニラ: 「チカラうどんね。ショコラは漢字読めないんだから無理しなくてもいいのに。ほろり」
ショコラ: 「にゃはは～、勉強しなきゃしなきゃとは思ってるんにゃけどねぇ～」
メイプル: 「じゃああたしは鍋焼きうどん。ぬるめで」
アズキ: 「アタシはうな重だな、うな重！　うなぎ最高！」
シナモン: 「じゃあわたしは天ざるが食べたいです、冷たいので～♪」
ココナツ: 「私は……じゃあカツ丼でお願いします」
時雨: 「あら、ココナツはそれだけでいいの？　遠慮しないでいいんですよ？」
ココナツ: 「その、じゃあ……て、天ざるもいいですか？」
時雨: 「それだけでいいの？」
ココナツ: 「……ごめんなさい、力うどんも食べたいです」
メイプル: 「ココナツはほんっとよく食べるわねぇ」
バニラ: 「並のネコじゃ入らないレベルだね」
ココナツ: 「うわあぁぁーーっん！　筋肉が多いから基礎代謝が多いだけなのおぉおぉーー！」
時雨: 「別に泣くことないですよココナツ、よしよし」
ココナツ: 「一緒に全部大盛りでお願いしますうわあぁぁぁーんっっっ！！」
ショコラ: 「さすがはココちゃん、抜け目ない！」
シナモン: 「それでもスタイルバツグンだし羨ましいよねぇ、胸はわたしの方がおっきいけど」
時雨: 「電話したら休みだったのでピザに変更です」
