メイプル＆時雨: 『「午後５時、晩御飯(カレー制作編)」\n「午後５時、晩御飯(カレー制作編)」』
アズキ: 「ンだよこれ！　このじゃがいも全然皮が剥けねーじゃねーかこのホーケーがああぁあぁぁあぁ！！」
シナモン: 「ア、アズちゃん……そんなに乱暴に剥いちゃダメだよぉ……♪」
シナモン: 「じゃ、じゃがいもはね？　こうやって、クシャクシャにしたアルミホイルで優しくこすれば……」
シナモン: 「こ、こすって、シゴけば……！　あ、ほ、ほら……白いのが、白いのが出て来てぇ……♪　にゃあぁあぁぁっ……♪」
メイプル: 「シナモン、それ食べ物だからそういうの止めてくれる？」
ココナツ: 「ほんとに、もう……シナモンはいっつもそんなことばっかり言うんだから……」
ショコラ: 「なになに？　どういうこと？　何がどうしたの？」
バニラ: 「ショコラにはまだ早かったね、よしよし。こっちで私と一緒に人参の皮でも剥こう？」
時雨: 「うぅぅうぅっ……！　これ、たまねぎ、すごい染みてっ……うぅ、前が見えないっ……！」
ココナツ: 「あぁ、時雨さま。そんなに手を玉ねぎ汁まみれにされて……」
ココナツ: 「そんなの言って下されば私がやりますから。洗面所に目と手を洗いに行きましょう？」
ココナツ: 「さ、手をこちらに」
時雨: 「ごめんなさいね、ココナツ。じゃあお言葉に甘えて手を――」
ココナツ: 「んぎゃああぁああぁあぁぁああぁっっ！！　たまねぎがっ、玉ねぎ汁が直接目に染みるうぅううぅうああぁあぁあぁぁぁっ！！！」
時雨: 「ご、ごめんねココナツ！　わざとじゃなくて！　前が見えなかったのです！　大丈夫！？」
ショコラ: 「にんじーん、にんじーん～、にんじんの皮剥きたのしーなー♪」
メイプル: 「ショコラはマイペースねぇ」
バニラ: 「そんなショコラ、愛してる」
メイプル: 「ま、とっととあたしたちで作っちゃおっか。じゃないとまともなもの出来そうにないし」
バニラ: 「御意に。わたくしめにお任せあれ」
