ショコラ＆バニラ: 『「午前１１時！　緊急お掃除！」\n「午前１１時。緊急お掃除」』
ショコラ: 「お掃除のじっかん～お掃除のじっかん～♪」
バニラ: 「わたしたちに今日せられた使命は廊下の拭き掃除。面倒だけど頑張る」
アズキ: 「なんだこれ、一体何の装置なんだ？」
メイプル: 「あたしも見たことないわねぇ」
ココナツ: 「危険物じゃないよね？　もしそうなら、こんな堂々と置いてないだろうし……」
シナモン: 「壁に貼り付けてあるってことは、何か備え付けの物なんでしょうけど～」
バニラ: 「前方にネコだかり発見。場所的におそらくトイレ。みんな何してるんだろう？」
ショコラ: 「連れおしっこって聞いたことあるよ！　女の子たちがするんだって！　きっとそれだよ！」
バニラ: 「ショコラは微妙に間違えた知識をもってるのが可愛いねーよしよし。いつまでもそのままでいるんだよ？」
ココナツ: 「あ、ショコラ。バニラ」
アズキ: 「オメーら、これなんだか知らねーか？」
ショコラ: 「これって……ん？　何この置物。知らないよー」
メイプル: 「昨日まではなかったと思うのよね」
シナモン: 「ま、まさか……！　水無月家にも、盗撮被害が……！？」
アズキ: 「馬鹿野郎！　そんなんあったらメイプルのアホの全裸トイレショーが世の中にバレるじゃねーか！」
メイプル: 「に゛ゃーっ！！　だからそんな小さい頃の話すんなっつってんでしょ！　トイレくらい今は半裸で出来るわよ！！」
バニラ: 「どっちにしても水無月家のネコの威信に関わるね。これは一大事」
ショコラ: 「にゃっ！？　シュッって何か出たにゃっ！？」
バニラ: 「……くんくん、くんくん。む、いい匂い……くんくん」
シナモン: 「にゃぁ～ホントですねぇ、いい匂いがします～くんくん」
メイプル: 「もしかしてこれって、こないだテレビで見た自動で出る芳香剤ってやつ？」
ココナツ: 「あ、ぼくも……じゃない、私も見た！　時間が来たり人が通ったりすると反応して芳香剤を出すって！」
アズキ: 「ほ～そいつはなかなかの文明品じゃねーか。つまり常にトイレから良い匂いがするってワケか」
ショコラ: 「おぉー！　また出たー！　すごい、すごいよこれ！　超ベンリだよ！」
アズキ: 「すげぇなコレ、考えたやつマジ天才だぞ」
メイプル: 「そうね、どうなってるのコレ」
バニラ: 「あ、そんな風に上から覗きこんだら」
メイプル＆アズキ: 『「ぎゃああぁあぁあぁぁああぁあぁあぁっっっっ！！！」\n「に゛ゃああぁああぁあああぁぁあぁぁぁぁぁっっっ！！！」』
アズキ: 「目がっ、目が見えねぇっ！！　ぐおぉぉっ……クソ染みるっ……！　いてぇぇっ……！！」
メイプル: 「に゛ゃあぁぁっ……！！　鼻の中に、思いっきり入ったっ……！　これきっつっ……に゛ゃあぁぁっ……！！」
バニラ: 「言わんこっちゃない」
ココナツ: 「自動で出るんだから分かり切ってるだろうに」
シナモン: 「とりあえずお水で洗わないと～！　ほらアズちゃん、わたしの手握って～？」
アズキ: 「かたじけねぇ、シナモン……！　この恩は目を洗うまでは忘れねぇからよ……！」
ショコラ: 「あ、アズキちゃん。それシナモっちゃんの手じゃなくてウォシュレットのボタン――」
ココナツ＆シナモン: 『「に゛ゃああぁああぁあああぁぁあぁぁぁぁぁっっっ！！！」\n「に゛ゃああぁああぁあああぁぁあぁぁぁぁぁっっっ！！！」』
ショコラ: 「おお、何という連鎖事故……！　こいつぁとんでもない事態だってばよ……！！」
バニラ: 「悲しみの螺旋だね。私たちにはどうすることも出来ない」
ココナツ: 「ふぇええぇぇ……！　ひどい、ぼくが何したって言うの……！　ふぇぇえぇっ……！！」
シナモン: 「目が、目が見えないよぉ～……！　タオル、タオルが確か上の棚に……！」
バニラ: 「シナモン、そこはタオルじゃなくて買い置きのトイレットペーパーが山のように……」
シナモン: 「にゃぁああぁ～んっ！　トイレットペーパー責めなんてだめぇ～んっ……♪」
ショコラ: 「にゃー！　トイレットペーパーが廊下中に広がっていくにゃー！」
バニラ: 「まるでレッドカーペットだね。どんどん広がっていく。悲しみの螺旋はもう止められない」
時雨: 「悲しみの螺旋が、なんですって？」
ショコラ: 「にゃっ……！？　し、時雨ちゃん……！？」
バニラ: 「し、時雨……！？」
時雨: 「真面目に掃除をしてるかと思ったら、一体何の騒ぎですかこれは？」
アズキ: 「ち、ちげーんだって時雨……！　何が違うって、色々とちげーんだって……！」
メイプル: 「そうよ、別に怒るようなことじゃないのよ……！？　その、止むに止まれぬ事情があって……！」
ココナツ: 「ふえぇぇ……時雨さまの笑顔が怖い……！　ぼく何もしてないよぉ……！」
シナモン: 「はぁ、はぁ……♪　このトイレットペーパーで拘束されるのもまたはぁはぁはぁっ……♪」
時雨: 「水無月のネコたちが揃いも揃ってこんな醜態とは……」
時雨: 「全員、とりあえず片付けからね？　お仕置きは後でも出来ますし」
全員: 『「「「「「「はい……すみませんでした……」」」」」」』
