ココナツ＆シナモン: 『「「午前１０時。朝食(片付け編)」」』
アズキ: 「うーい、食った食った～ネコメシもたまにゃー悪くねーな～」
メイプル: 「お腹いっぱいだと全てがどうでも良くなるわねぇ～」
時雨: 「２匹とも、そんな両手両足投げ出して寝転がってははしたないですよ～」
シナモン: 「時雨ちゃんも３人揃って大の字になって本当の姉妹みたいだね～」
ココナツ: 「……っ！　……っ！」
シナモン: 「……ナッちゃん？」
ココナツ: 「え？　あ、ごめん、洗い物に集中してて……」
ココナツ: 「ほら、私不器用だから気をつけないとすぐに――」
ココナツ: 「……こうなっちゃうから。しょぼーん……」
シナモン: 「ナッちゃんはパワフルなネコだからねぇ～……」
シナモン: 「まぁ割れたのはアズちゃんのお茶碗だし、問題ないない、大丈夫だよ～」
シナモン: 「次はソフトに頑張ろう～♪」
ココナツ: 「うん、アズキので良かった。じゃあ次はソフトに、ソフトに……あっ！」
シナモン: 「あ、時雨ちゃんのお茶碗――」
ココナツ: 「させるかぁあああぁぁあぁぁぁーーーっっっっ！！」
ショコラ: 「おぉー！　ナイスキャッチ！　すごい、すごいよココちゃん！　すごい反射神経だよ！」
バニラ: 「まるで一人サーカス。素晴らしいの一言」
ココナツ: 「い、いやぁ、それほどでもないよこんなの。えへへ……」
ショコラ: 「もーいっかい！　もーいっかい！」
バニラ: 「アンコール、アンコール」
ココナツ: 「じゃ、じゃあもう一回だけ……今度は自分のお茶碗でね？」
ココナツ: 「ほっ……たぁっ！　よっ……やっ！！」
ショコラ＆バニラ: 『「うわーい！　もーいっかい、もーいっかい！」\n「おおー、もーいっかい、もーいっかい」』
シナモン: 「くす、まるでお父さんが子供をあやしてるみたいですね～」
シナモン: 「お、お父さんと……子供……？」
シナモン: 「ってことは、もしかしてわたしがお母さんで、ナッちゃんと……！？」
シナモン: 「そんにゃ、そんにゃの……！　めしべとめしべじゃ赤ちゃんは、赤ちゃんはできにゃいのにぃ……♪」
シナモン: 「はぁ、はぁ……♪　だめ、朝からシナモン、潤っちゃうぅぅうぅうぅぅ……っっっ♪」
アズキ: 「相変わらずバカだなモンシナのやつは～」
メイプル: 「そうね、バカね相変わらず～」
時雨: 「これでこそ私の愛するネコたちねぇ～」
