メイプル＆アズキ: 『「「午前９時。朝食」」』
メイプル: 「はー、なんであたしがご飯作らなきゃいけないのよめんどくさー」
アズキ: 「ンなこと言ったらなんでアタシのが作らなきゃいけねーんだよめんどくせー」
メイプル: 「あたし家事とかやるキャラじゃないじゃない？　優雅にテーブルで待ってる側って言うか」
アズキ: 「家事は出来ねーの間違いだろ。他にオメー何が出来んだよ」
アズキ: 「食う寝る遊ぶのニートネコじゃねーか、けけけうおおぉおあっちいぃいぃい！！！！」
メイプル: 「あらお湯が跳ねちゃって、ごめんなさいね～あはははあいたぁっっっ！！」
アズキ: 「おおわりぃな、思わず肉球が跳ねちまってよーはっはっは」
メイプル: 「やんの？　ねぇやるつもりなの？　あたしとやるつもり？」
アズキ: 「オメーこそやんのかオイ？　朝からネチネチイチャモンつけやがって？　お？」
メイプル: 「マーオ」
アズキ: 「マーオ」
メイプル: 「マーーオ！」
アズキ: 「マーーオ！」
メイプル＆アズキ: 『「マーーーーーーーーオ！！！！」\n「マーーーーーーーオ！！！」』
メイプル＆アズキ: 『「ギャフベロハギャベバブジョハバゲフムギョボバハ！！！」\n「ギャフベロハギャベバブジョハバゲフムギョボバハ！！！」』
メイプル＆アズキ: 『「フォー！」\n「フブフー！」』
メイプル＆アズキ: 『「フギャシャムベロクジョフォホ！！」\n「フギャシャムベロクジョフォホ！！」』
時雨: 「……で。今朝の朝食ははねこまんま、と」
メイプル＆アズキ: 『「だってアズキが！」\n「だってメイプルが！」』
シナモン: 「メーちゃんとアズちゃんじゃしょうがないよねぇ～」
ココナツ: 「まぁ用意はしてくれたし」
ショコラ: 「あ、美味しい！　意外に美味しい！」
バニラ: 「はぐはぐんむんむ。確かに美味しいはぐはぐ」
