バニラ＆シナモン: 『「午後４時、晩御飯（献立編）」\n「午後４時、晩御飯（献立編）」』
ショコラ: 「ひゅ～、ひゅ～……おくちの中が痛いよ～……」
バニラ: 「まだ舌がヒリヒリする……」
ココナツ: 「氷もらって来たから口の中でぺろぺろするといいよ？　はい」
ショコラ＆バニラ＆ココナツ: 『「「「レロレロレロレロレロレロレロレロ」」」』
メイプル: 「最高にアブない集団ね……」
アズキ: 「ばっか、見んじゃねーって。仲間だと思われんだろーが」
シナモン: 「だめぇ、そんな舌使いを３人でしちゃだめぇえぇえぇぇえぇっっっ……♪」
アズキ: 「うわ、こっちもダメだわ」
時雨: 「シナモン、お外ですからね？」
シナモン: 「は、はいぃ……♪　だ、だいじょうぶ……わかってますからぁっ……♪」
アズキ: 「ん？　この匂いは……くんくん、くんくん……」
アズキ: 「カレーだ！　カレーの匂いがすんぞ！」
メイプル: 「確かにカレースパイスの良い匂いがするわね」
シナモン: 「ふわぁ、すごく性欲を……じゃない、食欲をそそられる匂いです～♪」
時雨: 「シナモン、二度目ですよ？」
シナモン: 「ご、ごめんにゃさいぃ……♪　言われたことすぐに分からないネコでごめんにゃさいぃいぃっ……♪」
ショコラ: 「にゃぁぁ～、でもカレーってなんでこんな美味しそうな匂いがするんだろ？」
ココナツ: 「そうだね、不思議と何杯でも食べれちゃうんだよね。飲み物って言われても分かる気がするよ」
バニラ: 「それはココナツがブラックホールだからレロレロレロレロ」
時雨: 「じゃあ今晩はみんなでカレーを作りましょうか。食材を買って帰って」
ショコラ: 「さんせー！　じゃあ晩御飯はショコラが作ります！」
メイプル: 「ショコラが作るって……あんたに料理スキルなんてあったっけ？」
シナモン: 「壊滅的、というかむしろ台所に立ってる記憶がないような～……？」
アズキ: 「ってかショコラはひらがなとカタカナしか読めないんだから、レシピがあっても読めねーだろ」
ショコラ: 「大丈夫です！　こないだキテレツ超百科の歌で覚えました！」
ココナツ: 「あれはコロッケだって説明したよね？　３回くらい」
バニラ: 「私が付いてるから大丈夫。隠し味に愛情が入ってれば美味しいって聞いた」
ショコラ: 「じゃあ完璧だね！　ショコラ、もしかしたらカレーの才能あるかも！」
時雨: 「はいはい、みんなで作りましょうね、みんなで」
シナモン: 「そうですね、それがいいと思います～」
ショコラ: 「え？　大丈夫だよ、ショコラ頑張るから！」
メイプル: 「朝食に引き続き面倒だけど、たまのことだし仕方ないわね」
アズキ: 「まー晩飯抜きはきちーからなー」
ココナツ: 「ごめんよショコラ……ご飯だけは、ご飯だけは譲れないんだ……」
ショコラ: 「ん？　んんん？　なんで？　なんでみんな？」
バニラ: 「ショコラ。今度、漢字一緒に勉強しようね？　ほろり」
