ショコラ＆バニラ: 『「午後１０時！　就寝！」\n「午後１０時、就寝」』
時雨: 「もう１０時ですか。ショコラにバニラ？」
ショコラ: 「はい！」
バニラ: 「うん？」
時雨: 「他のネコたちも自分の部屋に戻りましたし、そろそろあなたがたも自分の部屋に戻って寝なさい」
ショコラ: 「ん～、もうちょっとここにいちゃダメ？」
時雨: 「別にダメということはないですが……どうかしたのですか？」
ショコラ: 「どうかしたってわけじゃにゃいんだけど……」
バニラ: 「最近、ご主人が構ってくれなくて寂しいんだって」
ショコラ: 「にゃー！　そんな御無体にゃ言い方！」
時雨: 「くすくす。そうなんですか、ショコラ？」
ショコラ: 「にゃぁ……だって、ご主人さまったらこんな時間になってもずっとキッチンでケーキ作ってるし……」
バニラ: 「確かに最近は遊んでくれないどころか、つれないことが多いよね」
時雨: 「兄さまには兄さまのお考えもあるのでしょう」
時雨: 「家族である私たちが理解してあげないでどうするのですか」
ショコラ: 「それはわかってるつもりにゃんだけど……」
バニラ: 「どうにもショコラは納得がいかないようで」
時雨: 「くす。同じ兄さまが好きな身として気持ちは良くわかりますけどね」
時雨: 「いいですよ、じゃあ今日はここで一緒に寝ましょうか？」
バニラ: 「おお、時雨ふとっぱら。なら私もここで寝る」
時雨: 「ええ、もちろんです。ベッドの広さは十分にありますから」
ショコラ: 「うわーい、やったぁ♪　時雨ちゃん大好きー♪　ぎゅーっ」
バニラ: 「私も時雨好き。ぎゅーっ」
時雨: 「こらこら、２匹でそんなにしたら苦しいでしょう？」
時雨: 「じゃあ電気消しますから、大人しくベッドに入りなさいな」
ショコラ＆バニラ: 『「はーい♪」\n「はーい」』
ショコラ: 「ねぇ、時雨ちゃん時雨ちゃん」
ショコラ: 「眠くなるまで、ご主人さまの小さい時のお話聞かせて欲しいにゃぁ」
時雨: 「くすくす。初めからそれが目的だったのでしょう？」
時雨: 「ショコラは兄さまの昔話、大好きですものね」
バニラ: 「私もちょっと興味ある。ご主人のハナタレ時代」
時雨: 「私と兄さまは歳の差があるので、兄さまの幼少期のことはよく知らないのですけどね」
時雨: 「でも年が離れてるからこそ、可愛がってくれてるとも思うのでジレンマもあるのですが。くすくす」
ショコラ: 「じれんま？」
バニラ: 「それもまたをかしってこと。多分」
時雨: 「まぁ大体そんな解釈で合ってますけど」
時雨: 「では、何から話したものでしょうかね。たくさんあって迷うのですが――」
ココナツ: 「あ、やっぱり時雨さまの部屋にいた」
ココナツ: 「ショコラとバニラの話し声がしないから変だと思ったんだ」
シナモン: 「ね？　やっぱり時雨ちゃんのお部屋にいたでしょ？　絶対にここだと思ったんだよね～」
ショコラ: 「あ、ココちゃん。シナモっちゃんも」
アズキ: 「なんでメイプルまで来てんだよ。一人で寝んのが怖くなったんか？」
メイプル: 「そんなワケないでしょ。みんなが来てるっぽかったから、何となくよ何となく」
メイプル: 「アズキこそなんでここに来てんのよ」
アズキ: 「アタシは何か楽しそうな匂いがしたからだよ。まぁオメーと同じだな」
バニラ: 「アズキ、メイプルも」
時雨: 「あらあら。みんなまた戻ってきてしまいましたね。くすくす」
ココナツ: 「ショコラとバニラだけ時雨さまと一緒に寝るのはずるいよ」
シナモン: 「そうだよ、抜け駆けずるい～。わたしも時雨ちゃんと一緒に寝たいのに～」
メイプル: 「あたしは抜け駆けとかはどうでもいいけど、仲間はずれにされるのは嫌だしね」
アズキ: 「楽しそうなことしてんならアタシも混ぜろよなー」
時雨: 「ふふ、じゃあたまにはみんなで一緒に寝ましょうか」
ショコラ: 「わーい、みんなで一緒！　いいと思います！」
バニラ: 「みんなで一緒はいいね。楽しそうでわくわく」
ココナツ: 「じゃあ失礼して」
シナモン: 「わたしも失礼して～♪」
シナモン: 「あ、ショコラちゃんもうちょっとそっち詰めてくれる？」
ショコラ: 「うん、分かったー」
時雨: 「え、ちょっと……みんなでひとつのベッドはさすがに……」
メイプル: 「アズキ、もうちょっとそっち詰めてよベッドに入れないじゃない」
アズキ: 「ンなこと言ったってこっちも限界だって。バニラもっとそっち行けよ」
バニラ: 「もうかなり細長くなってる。これ以上は無理」
時雨: 「ちょ、ちょっと待って……これは、かなり苦しいのですが……」
ショコラ: 「みんなで横になってぎゅってし合ったらどうかな？」
バニラ: 「ナイスアイデアショコラ。かなりの省スペース」
時雨: 「きゅうっ……！　ちょ、ちょっと左右からの圧迫感が……！」
メイプル: 「じゃあサイズ的にココナツがアズキ抱きなさいよ。それなら収まりいいでしょ」
ココナツ: 「アズキの寝相壊滅的だから嫌だよ。メイプルこそ抱いてあげなよ」
アズキ: 「勝手なこと言ってんじゃねー。こっちだって無駄なチチで窒息するのはゴメンだわ」
シナモン: 「じゃあわたしもダメだね～残念。えへへ～」
時雨: 「ひ、ひとつのベッドに７人とか……！　せまーい！　寝れるわけないでしょーがー！！」
全員: 『「「「「「「「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」」」」」」」』
