ココナツ＆シナモン: 『「午後６時、嘉祥さま帰宅」\n「午後６時、嘉祥さん帰宅～」』
ショコラ: 「ふんふん、ふふーん、ふーん♪」
ショコラ: 「いー匂いがしてきたにゃー♪　みんなで作ったカレー楽しみだにゃー♪」
メイプル: 「作ったのほとんどあたしとバニラだけどね」
バニラ: 「ポジション的に仕方ない。まとなごはんが食べれそうで良かった」
ショコラ: 「にゃっ！？　この玄関の開く音、ご主人さまにゃ！　ご主人さまのお帰りにゃ！」
ショコラ: 「ココちゃん！　ちょっとお出迎えに行ってくるから、カレーの見張り番お願いしてもいいかにゃ！？」
ココナツ: 「くす、いいよ。行ってらっしゃい」
ココナツ: 「そんなに尻尾ぴーんと立てて、本当にショコラは嘉祥さまが大好きで仕方ないんだね？」
ショコラ: 「うん！　ショコラはご主人さまが大好きなのです！　それではご主人のお出迎え行って来ますにゃ！」
時雨: 「おかえりなさいませにーさまああぁあぁぁぁーっっ！！」
時雨: 「今日は私が作ったカレーですよ！　ぜひ、ぜひご賞味あれー！」
ショコラ: 「うにゃっ！？　時雨ちゃんにもう先を越されてるっ！？」
バニラ: 「時雨はむしろドアが開く前から玄関に走ってってた」
アズキ: 「時雨の嘉祥センサーはパねぇからなぁ」
シナモン: 「この間はお部屋で『――兄さまが私を呼んでいます』って言ったら電話が鳴ったりしてたしね～」
メイプル: 「そこまでいくとさすがにキモいわねぇ」
バニラ: 「一言で言えば兄さまへの愛です」
ココナツ: 「あ、ご飯たけたみたい」
ココナツ: 「もうすぐ追い返されてくると思うし、ご飯の準備しよっか？」
メイプル: 「そうね、そうしましょー」
時雨: 「あーん、兄さまー！　そんなつれない、晩御飯ご一緒に～。あわよくばお背中もお流し致しますわ～♪」
ショコラ: 「ショコラも一緒にお風呂入ります！　ご主人さまはショコラの背中洗って下さいー！」
