ココナツ＆メイプル: 『「午後８時、食休み(テレビ編)」\n「午後８時、食休み(テレビ編)」』
ショコラ: 「バニラテレビ見て！　ぞーさんだ！　ぞーさんがいるよ！」
ショコラ: 「あははは、でっかい！　超でっかい！　鼻ながーい！　ぱおーん！」
バニラ: 「ぱおーんだね。それに目がとっても優しい。でも全体的にしわしわでごつごつ」
アズキ: 「おおお、サバンナすげぇ……！　これはネコ科の血が騒ぐぜ……！」
アズキ: 「いけ、チーター！　ガゼルなんか一撃でしとめろ！　そこだー！」
シナモン: 「広いし怖い動物いっぱいだし、こんなところで生きていける気がしないなぁ……」
シナモン: 「わたしは水無月家の家ネコで良かったぁ～」
ココナツ: 「でも、ぼくもこんなところで思いっきり身体動かしてみたいなあ。気持ちいいんだろうなあ」
時雨: 「じゃあそのうちみんなで行きましょうか。サバンナの野生動物が観れるツアーもあるって聞きますし」
メイプル: 「ケータイも使えないところなんてやーよ。行くならハワイかラスベガスがいいわ」
ショコラ: 「あ、今度は海のどーぶつだ！　シャチだ、バニラの好きなシャチが出てる！」
バニラ: 「おおお、シャチまじでカッコいい……！」
バニラ: 「クジラ出ないかなシロナガスクジラ……！　ネコ生で一回くらい生で見てみたい……！」
アズキ: 「おお、サカナだ。次はサカナ特集か」
シナモン: 「クロマグロおっきーですね～、すごいおいしそ～♪」
ココナツ: 「イワシの群れもすごいきれーで美味しそうだよ。こんなにいたら食べ放題なんだろうなぁ」
メイプル: 「新鮮なサカナを生で食べるのっていいわよねぇ」
ショコラ: 「まんぼーって食べれるらしいよ。美味しいのかな？」
バニラ: 「南の方だと普通に売ってるらしいし食べてみたいねー」
時雨: 「うーん、やっぱりネコにはサカナは餌に見えるんですねぇ。ズズッ」
時雨: 「さぁさ、ぼちぼちお風呂に入りますからテレビは終わりですよー」
全員: 『「「「「「「はーい」」」」」」』
