巧克力＆香草: 「早上８點！起床！」
時雨: 「巧克力，香草，早上囉～該起床囉～」
巧克力: 「嗯啊……？時雨……已經早上了嗎……？」
香草: 「嗯呣……踩著我的屍體前進吧……Ｚｚｚ……」
時雨: 「所以說妳們倆還是小鬼頭呢。老是要勞煩人家挖妳們起來。」
時雨: 「──水無月流起床術三十二式，隔靴搔癢」
時雨: 「我搔我搔我搔我搔我搔我搔」
巧克力＆香草: 「喵哈哈哈，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈！！」
時雨: 「我搔我搔我搔搔搔～」
巧克力＆香草: 「喵──哈、哈哈嘻嘻嘻啊啊啊哈、哈、哈哈哈！！！！」
巧克力: 「主人──！早上了，早上了喲──！」
香草: 「咦，主人不在呢。這下剛學來的起床術就派不上用場了。」
時雨: 「哎呀哎呀，今天大概也是去做西點修行了吧。」
時雨: 「父親大人跟母親大人也都不在，這麼說今天家裡就只剩我們幾個而已了呢。」
巧克力: 「哎呀呀，那今天的飯就只能自給自足囉～」
香草: 「最慘也就一天不吃而已，餓不死人的。」
時雨: 「唉～……最近哥哥都不理人，害得人家哥哥成分攝取不足，都快欲求不滿了說～……」
巧克力: 「巧克力知道什麼是欲求不滿！是色色的事情對不對！時雨一大早就想做色色的事！」
時雨: 「哼哼哼，承蒙抬舉。這點程度只不過是當妹妹的基本而已。（臉紅）」
香草: 「不過被窩還是暖的。看來主人應該才離開不久而已。」
巧克力: 「我看看。嗯嗯，的確還留著主人的味道，聞起來感覺好好喔喵～♪」
時雨: 「嗅嗅、嗅嗅。這有點刺激的味道確實是哥哥的餘香沒錯……♪」
時雨: 「真想作成香水一個人獨佔起來呢，唔呵呵、唔呵呵呵呵……！」
香草: 「一個人被排擠在外有點寂寞呢。分一點棉被給我。我鑽我鑽。」
巧克力: 「喵！枕頭，枕頭是巧克力的啦，時雨！」
時雨: 「嘻嘻。居然不曉得床單的好，看來巧克力功力還不夠到家呢～」
時雨: 「待會拿張新的跟這張交換好了。」
香草: 「嗯～睡在主人被窩裡的感覺也不錯……開始想睡了……」
巧克力: 「這樣說來巧克力也覺得……剛剛做的夢好像又在跟自己招手了……」
時雨: 「一切都是哥哥的魔性餘香……惹的……禍……」
巧克力＆香草＆時雨: 「Ｚｚｚ、Ｚｚｚ」
