巧克力＆香草: 「晚上１０點！就寢！」
時雨: 「已經十點了呢。巧克力、香草？」
巧克力: 「有！」
香草: 「嗯？」
時雨: 「大家都已經回自己房間去了，妳們也差不多該回房睡覺了吧。」
巧克力: 「嗯～不能再多待一會嗎？」
時雨: 「倒是沒什麼不行啦……怎麼了嗎？」
巧克力: 「其實也沒什麼……」
香草: 「因為最近主人都不太理巧克力，讓她寂寞得很。」
巧克力: 「喵──！不要說得那麼白啦！」
時雨: 「嘻嘻。這是真的嗎，巧克力？」
巧克力: 「喵……誰叫主人都這麼晚了還窩在廚房做蛋糕……」
香草: 「的確，最近不要說陪我們玩了，連態度都很冷淡。」
時雨: 「我想哥哥應該有他自己的想法，」
時雨: 「身為他的家人，我們不多體諒點怎麼行呢。」
巧克力: 「這點人家不是不懂啦……」
香草: 「巧克力好像還是不太能接受的樣子。」
時雨: 「嘻嘻。同樣身為仰慕哥哥的同好，我也不是不了解妳的心情。」
時雨: 「好吧，今天要不要跟我一起睡？」
香草: 「喔喔，時雨真大方。那我也要一起睡。」
時雨: 「嗯，當然沒問題。反正床夠大呀。」
巧克力: 「嗚哇～♪人家最喜歡時雨了～♪（抱緊緊～）」
香草: 「我也喜歡時雨。（抱緊緊～）」
時雨: 「行了行了，被妳們倆這樣抱著我很難過好不好？」
時雨: 「那我要關燈囉，快點進被窩去吧。」
巧克力＆香草: 「好～♪」
巧克力: 「欸，時雨時雨～」
巧克力: 「睡前人家想聽主人小時候的故事喵～」
時雨: 「嘻嘻，從一開始妳就是在打這個如意算盤吧？」
時雨: 「巧克力真的很喜歡聽哥哥小時候的事耶。」
香草: 「我也稍微有點興趣呢，主人的童年時代。」
時雨: 「只是我跟哥哥之間差了不少歲，所以哥哥的童年時代老實說我也不太清楚就是了。」
時雨: 「不過一想到哥哥是因為這個原因才這麼疼我，就覺得心裡有點五味雜陳呢，嘻嘻。」
巧克力: 「五味雜陳？」
香草: 「就是這樣也不錯的意思啦。大概。」
時雨: 「要這麼解釋也可以。」
時雨: 「那麼，該從哪裡開始講起好呢？能講的事情實在多得讓人難以取捨呢──」
椰子: 「啊，果然在時雨小姐房間裡。」
椰子: 「我就覺得奇怪，怎麼沒聽到巧克力跟香草的聲音。」
桂: 「看吧，果然在時雨房間對不對？我就說她們倆一定會在這裡嘛～」
巧克力: 「啊，椰子。還有桂。」
紅豆: 「怎麼連楓都跑來了？幹嘛，不敢一個人睡啊？」
楓: 「怎麼可能。只不過是因為大家都在這裡，所以心血來潮罷了。」
楓: 「倒是紅豆妳又幹嘛跑來？」
紅豆: 「因為好像很有趣的樣子嘛。哎，總之理由跟妳差不多啦。」
香草: 「紅豆，還有楓。」
時雨: 「哎呀哎呀，大家又都跑回來了呢。嘻嘻。」
椰子: 「怎麼只有巧克力跟香草兩個可以跟時雨小姐一起睡，太狡猾了吧。」
桂: 「就是說啊，怎麼可以偷跑～人家也想跟時雨一起睡的說～」
楓: 「偷跑什麼的我是沒意見啦，不過我可不喜歡一個人被排擠在外。」
紅豆: 「有好玩的事怎麼可以不讓我參一腳呢。」
時雨: 「呵呵。那麼偶爾就大家一起睡吧。」
巧克力: 「哇～大家一起睡！好主意耶！」
香草: 「大家一起睡也不錯。感覺很令人期待。」
椰子: 「那就恭敬不如從命了。」
桂: 「那我也打擾囉～♪」
桂: 「啊，巧克力妳可以再靠過去一點嗎？」
巧克力: 「嗯，知道了～」
時雨: 「咦，先等一下……全部人睡一張床上會不會太擠了……」
楓: 「紅豆妳再過去一點啦，這樣我躺不下好不好。」
紅豆: 「就算妳這麼說，這樣已經是極限了啊。再過去點啦香草。」
香草: 「我已經把身體拉到最細長，沒辦法再拉了。」
時雨: 「等、等等……這樣子、說實在的很不舒服……」
巧克力: 「那大家躺平以後抱在一起睡如何？」
香草: 「好主意耶，巧克力。這樣可以省下不少空間。」
時雨: 「嗚……！來、來自左右兩邊的壓迫感……！」
楓: 「照體格大小分的話，椰子妳就抱紅豆吧。妳們兩個合在一起剛剛好。」
椰子: 「紅豆的睡相糟得要命，我才不要。要抱楓妳自己去抱。」
紅豆: 「別隨便說人壞話！我才不想在那對大而無當的胸部裡窒息咧。」
桂: 「這麼說我也不行囉～真可惜。耶嘿嘿～」
時雨: 「一、一張床上躺七個人……！擠死啦──！這樣叫人怎麼睡覺嘛！！」
全員: 「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」
