アズキ: 「ったく……情けねぇ……ほんと情けねぇ……」
アズキ: 「……妹に気を遣われる姉とか、ほんと情けねぇよなぁ……」
俺から視線を外しながらムクれているアズキ。
ベッドはもちろんシーツと上部マットレスを交換。
ふかふかの新品になっている。
嘉祥: 「アズキが足腰立たなくなってたんだからしょうがないだろ？」
アズキ: 「それだけじゃなくてよ……」
アズキ: 「『初めての後くらい、ご主人貸してあげる。末っ子のサービス。ニヤリ』」
アズキ: 「何て気の遣い方されて、それに甘えちまってる長女がなぁ……」
風呂上がりで何も知らないショコラを。
バニラが説得してアズキと二人きりにしてくれて。
アズキも我に帰ってからずっとこの調子だった。
……まぁ俺もやり過ぎた自覚があるから何も言えないんだけど。
バニラとショコラにはまた改めてお礼をしなきゃな。
物分りの良い恋ネコたちにそんなことを思う。
嘉祥: 「アズキ、その……」
嘉祥: 「……だいぶ無茶しちまったけど、体は大丈夫か？」
アズキ: 「……ったく。謝るくらいならヤんじゃねーって話だよ」
アズキ: 「イヤな相手だったら張り倒してるし……」
アズキ: 「そもそも髪一本触らせたりしねーし……」
アズキ: 「ア、アタシをそんな安いネコだと思うんじゃねーぞ……ったく……」
ちょっと前の素直さはどこへやら。
いつもの仏頂面のアズキだった。
嘉祥: 「……まぁ、これがアズキらしさなんだろうけどな」
苦笑いを浮かべながらアズキを撫でる。
アズキ: 「……い、一回抱いたくらいで、アタシをモノにした気になんなよ……？」
アズキ: 「その、何か勢いで抱かれちまったけど……！」
アズキ: 「……た、たまたま！　そう、たまたまなんだからな……！」
顔を赤らめたまま口を尖らせて。
不機嫌そうにそんなことを言われてしまう。
……事後にこんなツンケンされると、ちょっとヘコむな。
さっきまでは『ご主人さま』なんて言ってくれてたのに。
だったら、こっちも敢えて……。
嘉祥: 「悪かったよ、ごめんな？」
嘉祥: 「もう二度とアズキにこういうことはしないから」
嘉祥: 「それで許してくれないか？」
真面目なトーンでそう口にする。
アズキ: 「もう、二度としないって……」
アズキ: 「……そんなこと、言ってねーじゃねーかよ」
アズキ: 「そんな冷たい言い方、されたら……」
アズキ: 「～～～～っ……」
アズキが本気のトーンで言葉を濁す。
まだ敢えて何も言わずに。
アズキの言葉の続きを待ってみることにする。
アズキ: 「……ごめん」
アズキ: 「そういうつもりで、言いたかったんじゃなくて……」
アズキ: 「その、アタシは……嘉祥のこと、好きっつーか……」
アズキ: 「別に、その、めんどくせーことが言いたいわけじゃなくて、その……」
アズキ: 「…………っ」
アズキ: 「……アタシだって、急に性格かえられねーんだから……」
アズキ: 「そのくらい、分かれよ……嘉祥の、ばか……」
泣きそうになりながらの素直じゃない謝罪。
……この面倒臭さがアズキの可愛いところなんだよな。
裏ではすごい気を遣ってたりするところも可愛いし。
本当は自信がなくて強がってるだけとかも可愛いし。
笑い声が溢れそうになるのを堪えながら。
アズキの髪をそっと撫でる。
嘉祥: 「分かってるよ、大丈夫」
嘉祥: 「俺も、アズキが好きだから」
アズキ: 「嘉祥……」
アズキ: 「……うん。分かってるなら、いい」
幸せそうな微笑みを浮かべながら。
小さく頷いて応えてくれる。
嘉祥: 「じゃあ、さ？」
嘉祥: 「俺が寂しいから、たまにはウチに泊まりに来てくれよ」
嘉祥: 「アズキの気が向いた時とか。たまに、さ」
わざと曖昧な言い方をしながら。
小さなアズキの頬をそっと撫でる。
アズキ: 「……そうだな」
アズキ: 「嘉祥が寂しいって言うなら、たまに世話になるわ」
アズキも俺の手に頬をすり寄せながら。
この距離でも聞き逃しそうになるくらいの笑い声を漏らす。
目の前の小さなネコが本当に愛おしく思えて。
その華奢な体を抱き寄せる。
嘉祥: 「じゃあたまたまの時くらい、もっとくっついて寝てくれよ」
アズキ: 「そうだな、せっかくだしな」
アズキ: 「たまには誰かに甘えさせてもらうのも悪くねーし」
嘉祥: 「……おやすみ、アズキ」
アズキ: 「あぁ。おやすみ、嘉祥」
月明かりの優しい光が照らす部屋の中で。
素直に甘えて来てくれる恋ネコをぎゅっと抱き寄せる。
アズキが少しだけ体を起こして。
俺の耳元に口唇を寄せて来る。
アズキ: 「…………なぁ、嘉祥」
嘉祥: 「どうした？」
アズキ: 「……好きだからな。ちゃんと」
嘉祥: 「ああ、俺も同じだよ」
アズキ: 「……ん。ワガママ聞いてくれて、ありがとな」
俺の体におでこをくっつけながら。
いつまでも小さく、ごろごろと喉を鳴らしてくれていた。
