ココナツ: 「ね、ねぇ……お兄ちゃん……？」
ココナツ: 「……い、いいのかな？」
ココナツ: 「お兄ちゃんのこと、こんな独り占めしちゃって……」
この間と同じように俺のシャツを羽織ったココナツが。
ベッドの上で申し訳無さそうに髪先を指で弄ぶ。
嘉祥: 「ショコラとバニラが先に寝てるんだから」
嘉祥: 「ココナツが良いも悪いもないだろ？」
ココナツ: 「う、うん……それはそうなんだけど……」
あの後で２階に上がったらバニラがＤＶＤを見ながら爆睡。
そのバニラをベッドに連れて行ったら、ショコラもそのまま爆睡。
あのベッドに３匹は無理がありそうだったので。
ココナツを自分の部屋に連れて来て今に至る。
ココナツ: 「……でも、その……ね？」
ココナツ: 「あんなにたくさんえっちして愛してもらった上に……」
ココナツ: 「こんな風にお兄ちゃんのこと、独り占めしちゃって良いのかなって……」
ココナツ: 「……ショコラとバニラの方が、先にお兄ちゃんの恋ネコだったのに」
もじもじと髪先をいじりながら小さく呟く。
ネコは嫉妬はしないって時雨も言ってたし。
実際にさっきのショコラもノリノリだったけど……。
でもこういう感覚はあるんだな。
ココナツなりに気を遣ってるだけかもだけど。
嘉祥: 「バカ。大事なことに先も後もあるわけないだろ」
嘉祥: 「ショコラもバニラももう寝てるんだからさ」
嘉祥: 「そんな気を遣わずにいればいいって」
嘉祥: 「それとも、ココナツは俺の隣は嫌か？」
ココナツ: 「そ、そんなことあるわけないけど……！」
ココナツ: 「……でも、ぼくの方がお姉ちゃんなのに」
ココナツ: 「お兄ちゃんのこと、横取りしちゃったみたいで――」
嘉祥: 「ココナツ？」
ココナツの肩を抱き寄せて言葉を遮る。
そのままココナツの頭を撫でながら。
耳元で言い聞かせるように囁く。
嘉祥: 「だから、好きに前後も優劣もないって」
嘉祥: 「俺にとっては、ショコラもバニラもココナツも……」
嘉祥: 「みんな、大事な恋ネコなんだから」
ココナツ: 「お兄ちゃん……」
ココナツ: 「……ありがと。そう言ってくれて、ほんとに嬉しい……」
ココナツ: 「ぼく、すっごく幸せなネコだ……世界一、幸せなネコだよ……」
俺に頬をすりよせながら。
幸せを噛みしめるように呟く。
そのまま体を俺に預けて。
そっと俺の口唇に自分の口唇を当てる。
ココナツ: 「……ぼくも、お兄ちゃんの恋ネコだって思っててもいいの？」
ココナツ: 「ぼくのご主人さまは時雨ちゃんだけど……」
ココナツ: 「それでも、お兄ちゃんのこともご主人さまって思っても……いいのかなぁ？」
不安そうなココナツの頬に手を当てて。
今度は俺からココナツにキスを返して頭を撫でる。
嘉祥: 「……当たり前だろ？」
嘉祥: 「そうじゃなかったら、ココナツを抱いたりなんてしない」
嘉祥: 「そんなこと、いちいち聞かないでいいから」
ココナツ: 「……うん、ありがと」
ココナツ: 「やっぱり、お兄ちゃんはカッコいいなぁ……えへへ……」
ココナツが嬉しそうに顔をすり寄せてくる。
俺もココナツの頭を抱いてゆっくりと撫でる。
ココナツ: 「……じゃあ、今日はこのまま」
ココナツ: 「……ぎゅってしながら、一緒に寝てくれる？」
ココナツ: 「お兄ちゃんにぎゅってしてもらってると……」
ココナツ: 「ぼくみたいに背の高いネコでも、女の子だって思えるから嬉しいんだ……」
嘉祥: 「ああ、もちろん」
そう返事をしながらココナツの体を抱き寄せる。
ココナツ: 「……あと、寝るまでナデナデしててくれる？」
ココナツ: 「あとその、ちゅーもして欲しい……」
嘉祥: 「はいはい、何でもお任せ下さいませ」
ココナツ: 「えへへ、ありがとお兄ちゃん……大好き、ちゅ……♪」
月明かりに薄く照らされた部屋の中。
ベッドの中でココナツの体温を感じながら。
お互いの意識が落ちて溶けるまで。
ふたりで甘い余韻に浸り続けていた。
