ココナツ: 「お掃除と洗い物、バッチリ終わったよ！」
ココナツ: 「シナモン、メイプル！　確認お願いしまっす！」
シナモン: 「すごいよ～！　ナッちゃんすごい進歩だよ～！」
シナモン: 「コップもお皿もティースプーンも全部無事だよ～！」
メイプル: 「この程度で褒めるのもどうかと思うけど……」
メイプル: 「でも一昨日までと比べたら仕事になりそうじゃない」
シナモン: 「ナッちゃん、すっかり元気になってよかったね」
メイプル: 「根が単純だからね。嘉祥に上手いこと持ち上げられたんでしょ」
ココナツ: 「どうだい、アズキ。ぼくだってやれば出来るんだよ！」
アズキ: 「おーおー、すげーすげー」
アズキ: 「ようやく下の上ってところだな。頑張れ頑張れ」
ココナツ: 「聞いたお兄ちゃん！　アズキに褒められたよ、あのアズキに！！」
嘉祥: 「おーおー良かったなぁ、特訓の成果だなぁ」
アズキの態度にはツッコまず。
ココナツが喜んでるから良しとしよう。うん。
メイプル: 「お兄ちゃんって……」
メイプル: 「え、あんたそういうの好きだったの？　ちょっとヒくわ～」
シナモン: 「まぁまぁいいじゃないの～」
シナモン: 「他人や他ネコの趣味趣向に口出すものじゃないですってば～」
シナモン: 「そういうことを店員に強要する嘉祥さん……♪」
シナモン: 「だめぇ、これからお店が始まるのに……♪　シナモン潤っちゃうぅうぅうっっっ……♪」
嘉祥: 「一応言っとくけど、お前らが考えてるようなことはないからな？」
ココナツ: 「うん、これはぼくが望んだことなんだよ」
ココナツ: 「もう背伸びするのは止めようと思って」
ココナツ: 「ね、お兄ちゃん？」
メイプル: 「よく分かんないけど一昨日に何かあったみたいね」
メイプル: 「ま、そっちのがココナツっぽくていいと思うわよ」
シナモン: 「お姉ちゃんのひとりとして、ナッちゃんが大人になって嬉しいなぁ～」
シナモン: 「無理して背伸びしてもいいことないと思うし～」
メイプルもシナモンもふたつ返事で受け入れてくれる。
やっぱり家族だよなぁ。
そんなことを改めて思う。
アズキ: 「おい、嘉祥」
嘉祥: 「ん、どうしたアズキ」
アズキ: 「ナッツがウジウジネコから脱出したのはいいんだけどよ」
アズキ: 「特にナッツは単純なんだから、あんま特別扱いしてやんなよ？」
嘉祥: 「特別扱い？」
アズキ: 「してんだろ、思いっきりよ」
アズキ: 「言ってもナッツはまだまだガキなんだから、距離感気をつけろって話だよ」
そう言いながら俺の胸を軽く叩く。
嘉祥: 「家族だからこその近い距離感だろ？」
アズキ: 「いやそうじゃなくてな？」
ココナツ: 「あ。アズキ、もしかして羨ましいの？」
ココナツ: 「ぼくとお兄ちゃんが仲良しなのが？」
アズキ: 「だーれがそんなことで嫉妬するかボケ！」
アズキ: 「調子に乗んじゃねーこのダメネコがー！！」
ココナツ: 「ふふ、大人になったぼくにそんな挑発は通じないよ？」
アズキ: 「テ、テメー……！　図体と同じくらい態度までデカくなりやがって……！」
ココナツ: 「か、体は関係ないだろ！　アズキだって体くらい謙虚になればいいのに！」
アズキ: 「あんだテメー！　やんのかゴルァ！！」
ココナツ: 「そっちが吹っ掛けてきたんでしょ！　だったらやってあげるよ！！」
メイプル: 「ま、多少は大人になってもこんなもんよね」
シナモン: 「これでこそ水無月姉妹ですしね～」
結果として全体的に見れば。
あんまり変わってないと言えば変わってなさそうだった。
アズキ: 「よー、嘉祥。休憩はいるぞ」
嘉祥: 「おう、お疲れ。適当にやってくれ」
手が離せないので背中を向けたままアズキに応える。
嘉祥: 「あ、アズキ」
アズキ: 「ん、なんだ？」
嘉祥: 「ココナツの様子はどうだ？」
嘉祥: 「ちゃんと働けてるか？」
アズキ: 「あー、とりあえず一昨日までよりはまともだよ」
アズキ: 「仕事はおせーけど失敗するより２００倍マシだしな」
アズキ: 「まぁあの調子で慣れりゃ、ようやく戦力として数えられんじゃねーか？」
嘉祥: 「そっかそっか、それなら良かった」
無事に働けてるようで一安心。
アズキの言う通り慣れればスピードは上がるだろうし。
今は確実に出来るようになることの方が大事だ。
アズキ: 「これも嘉祥がナッツのアホの鼻っ柱を折ってくれたお陰だな」
嘉祥: 「別に鼻っ柱折ったわけじゃないって」
嘉祥: 「ちょっとコツ教えただけだよ」
アズキ: 「テメーはダメネコなんだから、ダメネコなりにやれってことだろ？」
アズキ: 「それを鼻っ柱を折るってんじゃねーか、けけけ」
アズキ: 「ま、ナッツに必要だったのはまさにそれだしな」
アズキ: 「『無理すんな』アタシが言っても聞かねーし」
アズキ: 「ま、何言ったか知らねーけどいい傾向だろ」
……アズキの言い方じゃココナツも素直になれないだろうなぁ。
そう思いつつもツッコまないでおく。
嘉祥: 「でもアズキも良く見てるな、ココナツのこと」
嘉祥: 「わざわざ心配して電話までくれるしさ」
アズキ: 「これでも一応一番年上だしな、アタシがやんなきゃしょーがねーだろ」
アズキ: 「モンシナとかプルメーなんかはもうほっといても心配いらねーけどよ」
アズキ: 「困ったことにナッツはデカいのは体とおっぱいだけだからなー」
アズキ: 「ほんとガキ過ぎて困ったもんだぜー」
めんどくさそうにヤレヤレポーズ。
……でも、これがアズキなりの愛情なんだろうな。
言い方変えれば裏表無くて誤解もされないんだろうけど。
アズキ本人の照れ隠しもあるのかもしれない。
嘉祥: 「まぁココナツも本人なりに色々と悩んでたみたいだからな」
アズキ: 「まーだいたい察しはつくけどな」
アズキ: 「ずっと末っ子で甘えっぱなしだったけど……」
アズキ: 「だんだん体がデカくなってきたとこにショコバニの２匹が来たからな」
アズキ: 「頑張っておねーちゃんやろうと背伸びしようとした結果がアレってとこだろ」
アズキ: 「テメーもまだまだ仔ネコちゃんのくせに分不相応なこと考えやがって」
アズキ: 「一緒になって甘えてりゃいーのに困ったもんだ」
アズキがいつもより饒舌に話す。
さっき『自分が言っても聞かない』って言ってたし。
アズキはアズキで、姉として歯がゆかったのかもしれない。
素直じゃない態度もアズキなりのジレンマで。
好きじゃなかったらこんなに理解してるはずがないし。
……水無月家の長女ネコは本当に立派だな。
改めて素直にそんなことを思う。
嘉祥: 「お姉ちゃんは大変だな」
アズキ: 「そうだ、アタシは大変なんだぞ」
アズキ: 「さらに店の仕切りまで押し付けられちまうしなー」
アズキ: 「感謝の気持ちにうめーもん食わせてもらいてーもんだぜ」
アズキ: 「あ、そういやこないだテレビで一杯２５０００円の大間マグロ丼が紹介されてたなー」
嘉祥: 「それとこれとは話が別な」
一杯２５０００円て。
三崎の高いマグロ丼でも５０００円くらいだったような。
もはや何が基準の値段かサッパリわからん。
食べる人が食べれば分かるんだろうけど。
嘉祥: 「じゃあごろごろしてあげるからな？　ほらごろごろ～」
アズキ: 「ちょ、コラ嘉祥……！　やめ……！」
アズキ: 「ア、アタシはそういうキャラじゃねーって……んっ……！　んん～～……っ！！」
アズキ: 「ふぐぅ……！　ん、んむぅぅうぅぅ……っっっ……！！　んんんん～～～っっっ……！！」
……アズキも意外に可愛いな。
喉が鳴るのを必死で堪えてるけど尻尾はピーン。
やっぱりネコはみんなゴロゴロ好きなんだなぁ。
そんなアズキを微笑ましく思いつつごろごろごろ。
嘉祥: 「ほら、他に誰もいないしごろごろ言ってもいいんだぞ？」
アズキ: 「ちょ、調子のんなって……！　この、マジでいい加減に……！」
アズキ: 「んっ、んんっ……！　ん、ごろ……ごろ、ごろ～……っっっ……！！」
ココナツ: 「アズキったら、そんな甘えた声出しちゃって～♪」
ココナツ: 「何だかんだ言って、やっぱりアズキもお兄ちゃんに甘えたかったんでしょ？」
アズキ: 「ち、ちげーよ！　オメーみてーな仔ネコちゃんと同じにすんじゃねー！」
ココナツ: 「その仔ネコちゃんと同じように喜んでたくせに？」
アズキ: 「ちげーって！　今のは嘉祥の手がくせーから出たフレーメンだフレーメン！」
ココナツ: 「フレーメン、フレーメンね。アズキのフレーメン顔は可愛いんだね～♪」
アズキ: 「こ、この野郎……！　調子に乗りやがって……！」
嘉祥: 「暴れるなら上行ってやってくれよ～」
アズキの不器用な愛情表現を微笑ましく思いながら。
焼きたてのアップルパイを２匹にこっそり出して仲裁をしてあげた。
嘉祥: 「よし、ほとんど売り切れたし今日はちょっと早いけど店じまいな」
シナモン: 「はい、お疲れ様でした～♪」
メイプル: 「人数少ないのにももうだいぶ慣れたわねぇ」
ココナツ: 「あはは、ショコラとバニラはいつ帰ってくるんだろうね」
アズキ: 「ほんっとショコラはアホの子だからなー」
アズキ: 「あれで鈴取れたことの方が奇跡だぞ」
ココナツ: 「鈴なくさなければいいけどね……」
嘉祥: 「ちょっと俺はこの後に予定があるから、みんなに店じまい任せてもいいか？」
嘉祥: 「アズキはちょっと俺に付き合ってくれ」
アズキ: 「はぁ？　なんでアタシだけ残業なんだよ～」
アズキ: 「仲の良いナッツでも連れてきゃいーじゃねーか」
嘉祥: 「まぁそう言うなって。頼むよ」
アズキ: 「ったく、しょーがねーなぁ。ほんっとこのケーキ屋はブラックだなーオイ」
めんどくさそうにしつつも了承してくれる。
口が悪いだけで素直なんだよなぁ。
そう思いつつアズキを着替えに行かせる。
嘉祥: 「じゃあシナモン、店の合鍵渡しとくから戸締まり頼んでいいか？」
シナモン: 「はーい、任されました～♪」
アズキ: 「……で、一体どこに行こうってんだ？」
アズキ: 「嘉祥も見慣れねースーツとか着やがって」
アズキ: 「さてはアレか、何か謝りに行くのにアタシをネコ身御供にしようってか？」
アズキ: 「そういうのならおっぱいキャットのモンシナかナッツのが向いてんだろ」
嘉祥: 「まぁいいから着いて来てくれって」
訝しげに文句を言いっぱなしのアズキをなだめつつ。
軽口をやりとりしながら夜の商店街を歩く。
アズキ: 「ったく、さっきっからそればっかじゃねーか」
アズキ: 「こんな可愛いネコとデート気分とか、店だったらいくらかかると思ってんだ？」
嘉祥: 「はいはい、感謝してますアズキ様」
嘉祥: 「えっと、確かこの辺りに……」
嘉祥: 「あ、あったあった」
嘉祥: 「アズキ、この店に入るぞ」
アズキ: 「……は？　この店って――」
店員: 「お待たせ致しました、カーテン開けますね」
アズキ: 「ちょ、ちょっと待て……！」
アズキ: 「聞いてねーぞ、こんなの……！」
真っ赤にした顔で恥ずかしそうに呟く。
嘉祥: 「おお、似合ってるぞアズキ」
アズキ: 「似合ってるとか似合ってないとか、そういうことじゃなくてだな……！？」
着慣れないひらひらのパーティドレス。
アズキが所在なさ気に指先をモジモジさせながら。
顔を真っ赤にしつつ抗議の目線を俺に送ってくる。
嘉祥: 「こういうの、ネコにも衣装とか言うのかな？」
アズキ: 「ちゃ、茶化すんじゃねーよ……アタシっつー素材がいいからだろ……」
必死に強がる姿も可愛い。
と言うか本当にめちゃくちゃ似合ってる。
性格と言動の印象が強くてアレだけど。
でもアズキは実は容姿も整ってるし。
……まぁ体型はマンチカンなりだけど。
身長とか少し心もとない胸元とか……。
それは言わずに置いておく。
アズキ: 「な、なんでこんな格好させてんだよ……？」
アズキ: 「プルメーならこんなコスプレ喜ぶかもしれねーけど、アタシだぞ？」
アズキ: 「それに、こんな高いドレス買われても……困るし……」
嘉祥: 「安心してくれ。今日はドレスのレンタルに来ただけだから」
嘉祥: 「これから行くとこにドレスコードがあるんだよ」
嘉祥: 「だから俺も着慣れないスーツを着てきたってわけ」
アズキ: 「は？　ドレスコード？」
目を丸くするアズキの手を取って。
表に呼んでもらったタクシーへとエスコートする。
嘉祥: 「アズキ、着いたぞ」
タクシーに乗った時と同じように。
アズキの手を引いてタクシーから降りると、目的地のビルへと向かう。
アズキ: 「着いたぞって……は？」
アズキ: 「こんなトコでドレスコードって――」
アズキ: 「こういうトコに来るなら、最初っから言えっつーの……」
横浜の誇る超高層タワーの一番上。
海沿いの夜景を一望しながらアズキが口をもにょらせる。
嘉祥: 「旨いもの食わせろーって言ってただろ」
嘉祥: 「だから約束通りにな」
シャンパンの入ったワイングラスを持ち上げて。
アズキのグラスと軽く音を立てる。
アズキ: 「……だからって、こんなのは想像もしてなかったっつーの」
アズキ: 「ぜってーアタフタしてるアタシを見て楽しんでたろ……」
アズキ: 「嘉祥もいい性格してるよ、まったく……」
嘉祥: 「ちゃんと料理もお酒も美味しいだろ？」
アズキ: 「そりゃあ、うめーけどさ……」
頬を膨らませながら俺と同じようにシャンパンを口に含む。
普段と違う、ちゃんとマナーに沿った丁寧な所作。
ドレスや髪型のせいか、いつもより大人びたアズキの横顔。
――綺麗だな。
素直にそんなことを思ってしまう。
嘉祥: 「まぁ実は今日はさ、ここに有名なパティシエが来てるんだよ」
嘉祥: 「それで一回その人のケーキを食べてみたいと思ってて」
嘉祥: 「だったらアズキに御礼がてら、ってな？」
アズキ: 「……御礼なんて、別にしてもらうほどのことはしてねーよ」
嘉祥: 「そんなに謙遜するなって」
嘉祥: 「アズキがいなかったらうちの店は大変なことになってたよ」
嘉祥: 「……まぁ、それと」
嘉祥: 「御礼がてら、アズキに息抜きさせてあげたくてな」
アズキ: 「息抜き？」
まだ少しムクれながらも。
だいぶ場に慣れてきたように尋ねる。
嘉祥: 「冗談じゃなくて、アズキはお姉ちゃんだからさ」
嘉祥: 「ココナツの件もそうだし、いつも周りを気にしてフォローしてたり」
嘉祥: 「だからさ、みんないないところなら……」
嘉祥: 「……気を張らないで『お姉ちゃん』にならなくて済むかなって思って」
アズキ: 「嘉祥……」
少し目を丸くして俺を見る。
……ちょっとカッコつけ過ぎな気もするけど。
でも嘘のない言葉をまっすぐにアズキに話す。
嘉祥: 「……アズキに注意されたことだけど」
嘉祥: 「俺も一応兄貴だから、妹が心配なのは良く分かるしな」
嘉祥: 「時雨も背伸びしてた時期もあるし……」
嘉祥: 「ちょうど今のココナツと重なって見えてさ」
嘉祥: 「ついつい多少は贔屓目になってたかも知れない」
アズキ: 「……嘉祥」
嘉祥: 「まぁアズキはそんな風に俺のことまで気にかけてくれてる訳だし……」
嘉祥: 「たまには妹たちから離れて、甘えてくれてもいいんじゃないか？」
嘉祥: 「本当はここはひとりで来る予定だったんだけど……」
嘉祥: 「何かタイミングとか色々とちょうどいいかなって思って」
嘉祥: 「……その、まぁ、さ？」
嘉祥: 「……アズキだって大事な家族で、俺の妹みたいなもんなんだから」
嘉祥: 「世話になってる分、ちょっとくらい世話焼かせてくれよ」
もう一度。
アズキに向かってワイングラスを持ち上げる。
アズキ: 「嘉祥……」
アズキ: 「ほんっとオメーはカッコつけだなぁ」
アズキ: 「そんなんだから、ジゴロパティシエとか言われんだぞ？」
そんな軽口を叩きながらも。
気恥ずかしそうにワイングラスを持ち上げて。
俺のグラスに軽く当てて応えてくれる。
アズキ: 「たまにはこーいうのも、悪くねーな」
アズキ: 「なーんかワインに酔っ払っちまったみてーだし……」
アズキ: 「ここにいる間だけは『お姉ちゃん』の看板置いとくことにするわ」
いつも通りの天邪鬼っぷり。
でもその笑顔が本心を十二分に見せてくれていた。
アズキ: 「おにーちゃんもてーへんだな」
嘉祥: 「お姉ちゃんだって一緒だろ」
アズキ: 「はは、ちげーねぇ」
お互いにグラスを一息で空にして。
お互いにシャンパンをまた注ぎ合う。
こういう距離感を持てるのがアズキなんだな。
特に合図もなしに同時にグラスに口を付ける。
アズキ: 「んじゃあ、その目的のケーキが出てくるまでは……」
アズキ: 「普段の御礼ってことで遠慮なくいかせてもらうわ」
アズキ: 「財布の中身は大丈夫なんだよな？」
嘉祥: 「ああ。妹に恥をかかせることはないくらいは」
アズキ: 「いくらカッコつけても、アタシはお兄ちゃんなんて呼ばねーぞ？」
アズキ: 「嘉祥がどうしても呼んで欲しいって言うなら考えなくもねーけどよ」
嘉祥: 「そういうつもりなだけであって、そういう趣味じゃないって」
アズキ: 「ま、そういうことにしといてやるよ」
アズキらしい素直な笑顔で。
今度はアズキの方からグラスを持ち上げてくれる。
俺もグラスを持ち上げて応える。
アズキ: 「……じゃあ改めて」
アズキ: 「大事な家族に、乾杯」
きらきらとやたらと眩しい夜景を前にしながら。
綺麗で澄んだグラスの音が小さく鳴り響いた。
