ショコラ: 「ふふ、何だかんだ言ってもご主人さま、今日も元気ですにゃあ～♪」
バニラ: 「もうパブロフの犬だね、ご主人？」
ショコラとバニラが嬉しそうに俺に顔を近づける。
嘉祥: 「……お前らも随分積極的になったよな」
最初から積極的だったと言えばそうだけど。
手慣れた感というか、手際の良さというか。
ショコラ: 「ご主人さまだって、えっち好きですよね？」
バニラ: 「私たちはネコだから素直なだけだし」
バニラ: 「ご主人はもっと素直になった方が可愛げある」
バニラ: 「こっちのご主人みたいに」
ニヤリとしながら完全に勃ってる俺をつつく。
……それを言われると何も言い返せない。
ショコラ: 「最近は、ご主人さまも疲れててご無沙汰でしたし……」
ショコラ: 「耳かきのお礼に、ショコラたちがご主人さまを気持ちよくしてあげますね♪」
バニラ: 「これも恋ネコの努め。任せるといいよ？」
俺の返事を待たずに。
ショコラとバニラの小さな口から舌が伸びてくる。
ショコラ: 「んっ、れろ……ちゅ、れ……えろ、れろ……♪」
バニラ: 「れろ、ん……れる、れろ……ん、ちゅ……♪」
ショコラ: 「んふ、すっごいカタいですね……♪　れろ、ちゅ、ちゅる……♪」
バニラ: 「れろ、ちゅ、れろ……♪　ご主人の、このツンデレっぷり……くす、嫌いじゃないよ？」
左右から滑った舌が俺にまとわりつくように。
休む間もなくねっとりと這いまわって来る。
ショコラ: 「ご主人さまは、ここのカリくびっていうところがイイんですよね？　ちゅ、ちゅ……♪」
バニラ: 「この裏側のところもイイんでしょ？　れろれろれろ～♪」
嘉祥: 「うっ……く、ショコラ、バニラ……！」
手慣れた的確な責め方に思わず声が漏れてしまう。
ショコラ: 「くす、どうですか？　ショコラたち、上手になりましたか？」
バニラ: 「ご主人の顔見てれば、聞くまでもないけど」
ショコラ: 「ふふ、がまんじるも、もうこんなにいっぱい出てきてるしね♪」
バニラ: 「もっと声出していいんだよ？　その方が私たちも興奮するし♪」
勝ち誇ったような顔で俺を見上げる。
嘉祥: 「……お前ら、エロくなり過ぎだろ」
ショコラ: 「ショコラたちをこんなにしたのはご主人さまですよ？」
バニラ: 「もう何回えっちしたと思ってる？」
バニラ: 「そんなこと言いながら、遠慮無く何回も何回も中に出すくせに♪」
ショコラ: 「あは、バニラの言う通りだねー♪」
ショコラ: 「じゃあ、もっと気持ちよくしてあげますからね……？」
ぺろりと赤い舌が口唇の端を舐める。
ショコラ: 「ん、じゅる、ぢゅ……じゅるるっ、じゅるるっ……♪」
ショコラ: 「あは、もうこんなに、がまんじる……♪　んっ、んんっ、ぢゅるっ……♪」
ショコラ: 「ぜーんぶ飲みますから、もっともーっと吸いだしてあげますね？」
ショコラ: 「ぢゅる、ぢゅるるっ……ん、んんっ、はむ、んんっ……♪」
嘉祥: 「くっ……ショコラ……！」
分かってる絶妙な力加減。
ねとねとした唾液と舌使いが絡みついて。
あっという間にゾクゾクと射精感が昂ぶってくる。
バニラ: 「はむ、ぢゅるる……じゅ、じゅる、ぢゅるるっ……♪」
バニラ: 「くす、ほんとにもうがまんじるがダラダラだね……？」
バニラ: 「ん、でも……まだイっちゃダメだよ、ご主人……んっ、はむ、んんっ……♪」
バニラ: 「ほら、ご主人の弱いところぢゅるぢゅるしてあげる……♪」
バニラ: 「んっ、んんっ……♪　んむ、ぢゅる、じゅるるっ……♪」
嘉祥: 「くぁっ……！　バニラ、それ、やばっ……！！」
そこでバニラが俺から口を離す。
バニラ: 「くす、まだイッちゃダメって言ってるでしょ？」
ショコラ: 「あは、ご主人さまったら、もう２回もイきそうになっちゃいましたね？」
嘉祥: 「それは……ショコラもバニラも上手くなったからな」
ショコラ: 「あは、おくちでだって、もう何回してると思ってるんですか？」
バニラ: 「ご主人の弱いところなんて知り尽くしてる」
舌先でエロく口唇の端を舐める。
……ホントにこんなエロく育って。
パートナーとして、飼い主として喜んでいいことなのかどうか……。
幸せなことには変わりないけど。
ショコラ: 「じゃあ次は、ちゃーんと気持ちよくしてあげますからね？」
ショコラ: 「あーん……かぷ♪」
ショコラ: 「んっ、んんっ♪　じゅる、じゅるるっ♪　んっ、んんんっ♪」
ショコラ: 「んんっ、ぢゅるるっ♪　じゅる、はむっ、じゅるるるっ♪」
嘉祥: 「あ、くっ……！　ショ、コラっ……！！」
ショコラ: 「ん、ほらご主人さま？　気持ちいいですか？」
ショコラ: 「ショコラのおくちで、しゃせーしちゃいそうですか？」
ショコラ: 「いーですよ？　ぜーんぶちゃんと、飲みますから……♪」
ショコラ: 「ショコラのおくちに、いーっぱいしゃせーして下さいね……♪」
ショコラ: 「ぢゅるる、はむ、んっ、んんっ♪　じゅず、じゅるるっ♪」
嘉祥: 「ショコラ……！　もう、出るっ……！！」
ショコラ: 「んんんっ……♪　んっ、んむっ、んん～っっっ……♪」
ショコラ: 「はぁ、ごしゅじんさま……すごい、量……♪　んっ、んんっ……♪」
ショコラ: 「まだ、出ますよね……？　もっと吸い出してあげますから、んっ、じゅるるるっ……♪」
嘉祥: 「ショコ、ラ……っ……！！」
ショコラ: 「んむ、んんんっ……♪　こんな、たくさん……んんっ……♪」
ショコラ: 「ごく、んむ……♪　ぢゅる、ぢゅるるっ……ごく、ごく……♪」
ショコラ: 「ぢゅるるるっ、じゅるるっ……♪　んっ、んん、はむ、じゅるるるるっ……♪」
嘉祥: 「ショコラ……！　ちょ、ちょっと待った……！」
嘉祥: 「い、イったあとすぐは……！」
ショコラ: 「ん、んっ……ダメ、ですよ……小さくしちゃ……♪」
ショコラ: 「ショコラの次は……ね？」
嘉祥: 「つ、次って……」
嘉祥: 「……もしかして、このまま？」
返事の代わりにショコラが口を離す。
バニラ: 「んっ、はむ、ん、んんっ……♪　はぢゅる、じゅる、じゅるるっ……♪」
バニラ: 「はぁ、ショコラと間接キスに、ご主人のせーえきが混ざって……んんっ……♪」
バニラ: 「これ、すごい、えっち……♪　んっ、じゅる、はむ、んっ……んんっ……♪」
嘉祥: 「はっ……あ、くっ……！　バニラ、いきなりそんな……！」
バニラ: 「くす、射精したばっかりだと、ちょっとやわらかくなってるね……？」
バニラ: 「ん、ちゅる、ぢゅっ……ぷは、私がちゃんと、またがちがちにして……」
バニラ: 「……もう一回、おくちで射精させてあげるからね？」
嘉祥: 「ちょ、ちょっとだけでいいから待っ――」
バニラ: 「んっ、んんっ！　じゅる、んっ！　じゅる、んっ、んむっ！！」
嘉祥: 「はっ……あ、くっ……！　バニラっ……！」
バニラ: 「くす、ほら……カタくなって、がまんじる、ちゅっ……♪」
バニラ: 「いっぱい、出てきてる……♪　ぢゅる、れるるっ、んんんっ……♪」
バニラ: 「ご主人、なんだかんだ言っても……もう、がちがちになってるよ……？」
嘉祥: 「可愛いバニラに……こんなにされたらな……？」
バニラ: 「またそうやってテキトーなこと言う……」
バニラ: 「……でも、悪くないから……お礼に、気持ちよく射精させてあげる……♪」
バニラ: 「ご主人も、バニラのおくち……好きに味わっていいんだよ……？」
バニラ: 「私も、全部飲むから……好きなだけ、射精していいからね……？」
バニラ: 「……じゃあ本気でまた、射精させてあげる♪」
バニラ: 「んっ、じゅっ、ぢゅる、んんっ……！　んんっ、じゅる、んんんっっっ……！！」
嘉祥: 「く、ぁっ……！　バニラっ……！」
ショコラと違って的確な責め方。
イったばっかりで余韻が残ってるのに。
その中からまた射精感がこみ上げて来る。
嘉祥: 「……バニラ、もう……出る……！」
バニラ: 「いいよ、じゅるっ、ずっ、イって……？　ご主人、んっ、じゅ、ちゅる、じゅるる！」
バニラ: 「ぢゅるるるっ、ぢゅるるるるるる……っっっ！」
バニラ: 「んんんんんっ……♪　んっ、んんんぅぅっ～～～……♪」
バニラ: 「２回目でも、こんなに……♪　んっ、んんんっ……ごく、んんっ……♪」
嘉祥: 「くうぅぅっ……！　バニラ、まだ……！！」
バニラ: 「んんっ、んむぅ……♪　ごく、んっ、ごく、んんん……♪」
バニラ: 「んん、んむ……ん、んん……♪　ん、ちゅっ……ぢゅ、じゅるる、るる……♪」
嘉祥: 「はぁっ……！　くっ、バニラ……もう出な……！」
バニラ: 「ちゅるるる……さいごの一滴まで、しゃせーさせてあげるの……♪」
バニラ: 「じゅるるっ……ちゅ、ちゅっ……♪　ちゅ……♪」
バニラ: 「ぷは……２回目だけど、濃いせーえきでうれしい……♪」
ショコラ: 「ご主人さまはショコラもバニラも公平に愛してくれますもんね？」
嘉祥: 「可愛い恋ネコたちなんだから、そんなの当たり前だろ」
ショコラ: 「あは、たくましいご主人さまにゃあ～♪」
バニラ: 「さすが私たちの飼い主さま、だね？」
まだ萎えない俺をペロリと舐めて。
熱で潤んだ視線を俺に向ける。
ショコラ: 「くす、じゃあ次は……」
バニラ: 「ご主人が、可愛がってくれる番だよね？」
ショコラ: 「ほら、ご主人さま？　良く見えますか？」
ショコラ: 「ショコラのおまんこ、もうトロトロできもちーですよ？」
バニラ: 「私も、恋ネコ的にご主人のこと、たくさんきもちよくしてあげるよ……♪」
嘉祥: 「そんな誘い方まで覚えちゃってな……？」
開いたところから愛液がとろとろに垂れて。
ほんとこのネコ娘たちはエロ過ぎる。
でもそのパートナーが俺なわけで。
しっかりともうガチガチに回復してる辺り。
似た者同士なのかも知れないけど。
ショコラ: 「ご主人さま？　早くこっち来て下さいにゃ～♪」
ショコラ: 「ショコラでも、バニラでも、好きな方から食べていいんですよ？」
バニラ: 「その代わり、ちゃんとどっちも可愛がってくれなきゃダメだよ、ご主人？」
嘉祥: 「ああ、もちろんだ」
嘉祥: 「お返しに、たくさん可愛がってやるからな？」
嘉祥: 「最初は――」
狙いを定めて。
とろとろのショコラに一気に押し入れる。
ショコラ: 「にゃあぁっ♪　ご主人さま、はげしっ、にゃ、ああぁんっ！」
ショコラ: 「あっ、あぁっ、んぁぁっ♪　いい、いいです、きもちいいですご主人さまぁっ♪」
ショコラ: 「はぁ、あっ、どうですか、ご主人さまもきもちいーですか？」
ショコラ: 「ショコラのおまんこ、とろとろできもちーですか？」
嘉祥: 「ああ、今日は一段と濡れてて気持ちいい……！」
ショコラ: 「あは、だってぇ……♪　最近ご無沙汰だったのは、ショコラも同じですにゃぁ……♪」
ショコラ: 「それでご主人さまのせーえき、あんなに飲んだらとろとろになっちゃいますよぉ……♪」
ショコラ: 「ご主人さまのおちんちん、きもちよくてトロけちゃいますにゃぁ～♪」
ショコラ: 「だからもっと、もっと……♪　もっとぐちょぐちょして下さい……♪」
嘉祥: 「ああ、ショコラの好きな一番奥まで……」
嘉祥: 「もっともっと気持よくしてやるからな……？」
ショコラ: 「はいぃ……♪　ご主人さまのおちんちんで、ショコラのこと……♪」
ショコラ: 「思いっきり、めちゃくちゃに犯して……好きでたまらないって、教えて下さい……♪」
ショコラ: 「あぁっ！　んぁっ、あっ、にゃぁっ！　にゃあぁぁっ！！」
ショコラ: 「ご主人さまぁ、ご主人さまぁっ……♪　はげし、あっ！　ああっ、んああぁぁ！！」
ショコラ: 「きもちい、きもちいいですっ……♪　ショコラ、おかしくなっちゃいそうですっ……♪」
嘉祥: 「ああ、可愛いショコラがイく顔、見ててやるからな……？」
ショコラ: 「にゃあぁっ♪　そんな、そんなこと言われたらすぐイっちゃいますっ♪」
ショコラ: 「ご主人さまに、えっちなショコラ見られてるなんてっ……！　あっ、あっ、あぁぁっ！！」
ショコラ: 「そ、そこおくっ……！　いちばんおくのところきもちいい、きもちいいですっ……！！」
ショコラ: 「あっ、だめっ、もうだめぇっ……！　あ、あぁっ！　ショコラ、もうイく……イきますっ……！」
ショコラ: 「あ、イっちゃっ、あ、あぁっ……！　だめ、もうイく、イく、イくっ……！！」
ショコラ: 「イっくぅ……っっっ……！　にゃ、ああぁああぁあぁぁ……っっっ……！！！」
ショコラ: 「にゃ、ああぁあぁっ……！！　あ、ああぁあぁっ……！　あっ、ああぁっ……！！」
ショコラ: 「はぁっ、ご主人さまぁ……！　ショコラ、もうイってる、イってるのにっ……！」
ショコラ: 「あっ、ああぁっ……！　また、イく、イくっ……！　またイっ……くっ……っっっ！！」
ショコラ: 「はぁっ、はぁっ……！！　もうだめ、だめです……！　あっ、ああぁ、あぁぁあぁっ……！！」
ショコラ: 「ご主人さまぁっ……！　ショコラ、ショコラ壊れちゃいますっっ……！！」
嘉祥: 「ああ、じゃあ次はこのまま――」
バニラ: 「あっ、ああっ！　ご、ご主人、いきなり、おくっ……！　にゃあ、ああぁぁぁっ！！」
バニラ: 「んぁっ、んっ、んうぅっ！　はぁぁっ、うぅ、おっきくて、カタいぃっ……！！」
バニラ: 「こんないきなり、にゃんてぇ……♪　はぁ、だめ、乱暴なのだめぇっ……♪」
嘉祥: 「そんなこと言いながら、バニラもめちゃくちゃ感じてるだろ？」
バニラ: 「そ、そう……♪　すごい、めちゃくちゃ感じちゃってる……♪」
バニラ: 「いつも優しいご主人に、強引にされるの好きなのっ……♪」
バニラ: 「はぁ、ひぅっ！　ああぁっ、だめ、おく……！　ぐちゅぐちゅしたら、ううぅぅうっ……！！」
バニラ: 「あ、あああ……っっ！！　ひ、イくっ……私、もうイっちゃっ……あああぁぁっっっ……！！！」
バニラ: 「んにゃああぁあぁっっっ……！！　イ、イってる、イってるのにぃっ……！！」
バニラ: 「ご主人っ、わたし、イっっちゃってるのに……そんな、はげしくっ……！！」
バニラ: 「んああぁっ、あああぁっ！！　ああぁっ、んぁっ、ああぁあぁ……っっ！　またぁ……っっ！！」
嘉祥: 「もっともっと気持ち良くなって良いんだぞ？」
バニラ: 「も、もう十分きもちいっ……！　ずっと、イっちゃってるから……あ、ああぁぁぁっっっ……！！」
バニラ: 「ひぅっ、う、ああぁぁっ……！！　こ、声、とまらな……んあっ！　あっ……んぅうぅうっっ……！！」
バニラ: 「こんなっ、こんなの激しすぎてぇ……！　ご主人、だめ、もうだめになっちゃってるっ……っっ……！！」
嘉祥: 「いいぞ、もっとダメになっても……？」
バニラ: 「にゃあぁっ……！　ごめんなさい、ごめんなさい……っ……！！」
バニラ: 「も、もうからだ……ちから、はいんな……！　あっ、ああぁぁあぁっっっ……！！！」
バニラ: 「もう、もうだめぇ……！　イ、イきすぎて……もう、ほんとにだめぇっ……っ……！！」
バニラ: 「あたま、おかしくなっちゃう……ご主人に、壊されちゃうぅ……っ……！！」
バニラ: 「ああぁぁあぁ……っ……！！　だめ、また……イく、イ……くぅっ……！！」
バニラ: 「ああああぁぁぁっっっ……！！」
嘉祥: 「じゃあ次は、また――」
ショコラ: 「んにゃぁぁっ！　あ、あぁっ！　ご主人さま、また来たぁ♪　んっ、ああぁぁぁっ！！」
ショコラ: 「あああぁぁっ！！　さっきよりも、カタくなって、あっ、んぁあああぁぁっ！！」
ショコラ: 「あっ、あぁっ！　んあぁあっ！！　イく、イくっ……！　イっちゃうぅぅぅぅっっっ……！！」
ショコラ: 「……っあぁぁあっ！！　はぁっ、はぁっ！　ああっ、ご主人さま、ご主人さまぁっ！！」
ショコラ: 「またイく、イっちゃう、イっちゃうぅぅっ……！！　あ、あっ……！　あぁっ、あぁぁあぁぁっ……！！」
嘉祥: 「ショコラの中、めちゃくちゃ気持ちいい……！！」
ショコラ: 「はぁっ、はぁっ、はぁっ……！　も、イくの止まらな……んぁぁあぁっ……！！」
ショコラ: 「あぁっ、あっ、ああぁあぁっっっ……！！　ショコラも、ショコラももう壊れちゃいますっ……！！」
ショコラ: 「あぁっ！　もう、もうほんとにだめ、だめですっ……！　だめ、だめ、だめぇっ……！！」
嘉祥: 「くっ……俺も、また……！」
嘉祥: 「次はこのまま、ショコラの中に出すからな……？」
ショコラ: 「は、はい……出して、出して下さいっ……♪　ショコラの中に、思いっきり……♪」
ショコラ: 「あぁあぁ……！　そんなこと言われたら早く欲しくておかしくなっちゃいますっ……♪」
ショコラ: 「ご主人さまのせーえき、ショコラの中に欲しくておかしくなっちゃいますよぉっ……♪」
嘉祥: 「ああ、今度は全部中に出すからな……！」
ショコラ: 「あぁぁ……♪　うれしい、うれしいですご主人さまぁっ……♪」
ショコラ: 「ショコラもイきっぱなしですからっ♪　イきっぱなしのおまんこでぎゅーって締め付けますからぁっ♪」
ショコラ: 「も、もっとイかせて下さいっ！　いっぱいきもちよくなって、ご主人さまをいっぱいきもちよくしますからぁっ♪」
嘉祥: 「ショコラ……！　もう、イくっ……！！」
ショコラ: 「にゃぁっ！　あ、んにゃあぁっ！　来て、来てくださいぃっ♪」
ショコラ: 「ご主人さまのせーえき……♪　いっぱい、いっぱい出して下さぁいっっっ……♪」
嘉祥: 「ショコラ……っっっ……！！！」
ショコラ: 「あ、あぁぁっ……！！　んぁぁっ……！　ご主人、さまぁっ……！！」
ショコラ: 「ショコラの中で、いっぱい出てぇ……っ……！　あ、ああああぁぁあ……っっ……！！！」
嘉祥: 「ショコラ……！　まだ、出るっ……！！」
ショコラ: 「にゃあぁぁぁっ……♪　ご主人さまのせーえきが……どく、どくってぇ……♪」
ショコラ: 「おく、すっごくあったかいのが、いっぱい……♪　あ、ああぁぁっ……♪」
ショコラ: 「あ、中出しで、イく……イっちゃう……♪　ご主人さま、ショコライっちゃいますっっ……♪」
嘉祥: 「はぁ、はぁ……！　はぁ、くっ……！！」
嘉祥: 「このまま、次は――」
バニラ: 「にゃあっ！　あっ、ああっ、あああぁっ！！」
バニラ: 「ご主人、射精したばっかりなのにすご……！　あっ、にゃあ、にゃああぁっっ！！」
嘉祥: 「バニラの中も、すごいぐちょぐちょになってる……！」
バニラ: 「だって、だって……♪　私にも、ショコラみたいに中出ししてもらえるって思ったらぁ……♪」
バニラ: 「あっ、だめ……！　想像しただけで、あっ、だめ、もうイく……！　イっちゃぅぅぅうっっっ……！！」
バニラ: 「にゃぅ……あっ、ああぁぁ……っ……！！　ご主人、ご主人～っ……！！　ああああっ……！！！」
バニラ: 「からだじゅう、ご主人に染められてぇ……！　あっ、ああぁっ……！！」
バニラ: 「あああっ……！　ご主人……はぁ、ああぁっ……っ！！　きもちい、きもちいいっ……あああっ……！！」
バニラ: 「はぁ、あぁっ……ご主人が、出たり入ったりするたびに……！　ぐちゅぐちゅって、音して……！　あぅぅぅっ……！！」
嘉祥: 「バニラの中にも、ちゃんと出してあげるからな……？」
バニラ: 「はぅぅっ……♪　だめ、そんなこと言われたらぁ……もっと、もっときもちよくなっちゃうぅ……♪」
バニラ: 「んああっ！　ご主人に、こんなにしてもらって……うれしい、うれしいよぉ……！」
バニラ: 「わ、私、ご主人でいっぱいで……♪　もう、おかしくなっちゃってるっ……♪」
バニラ: 「ご主人に中に出してもらうことしか、もう考えられない……♪　はぁ、にゃあぁあぁぁっっっ……♪」
嘉祥: 「ああ……！　バニラの中にも、もうすぐっ……！」
バニラ: 「うん、来てぇ……♪　今だけ、私のことだけ考えながらいっぱい出してっ……♪」
バニラ: 「ああっ！　あああっ！！　私、私もう、ダメぇ……！！」
バニラ: 「ご主人、おねがい……！　しゃせーする時……バニラって、私のこと呼んで……！」
バニラ: 「そしたら、ぎゅっておまんこ締めるから……！　いっぱい、いっぱい出してっ……！！」
バニラ: 「私の名前、呼びながらいっぱい出してぇ……っっ……！！」
嘉祥: 「く……あっ……！　バニラ、もう……！」
嘉祥: 「でる……！　バニラ、バニラっ……！！」
バニラ: 「わ、私も……！　また、ご主人……ご主人、ご主人っ……！！」
バニラ: 「ああぁっ……！　やぁっ、ああぁっっ……にゃああぁあぁぁっっ……！！！！」
バニラ: 「あぁぁああぁ……♪　ご主人の、せーえきっ……中で、いっぱいぃぃ……♪」
バニラ: 「どくん、どくんって……♪　まだこんなにぃ……♪　あっ、ああぁぁっ……♪」
嘉祥: 「バニラ、まだ……！　バニラっ……！！」
バニラ: 「にゃああぁあぁぁっっっ……♪　もう、これ以上にゃんて……♪」
バニラ: 「あっ、にゃあぁぁっ……♪　もう、いっぱい……いっぱいにゃのにぃ……♪」
バニラ: 「ご主人、ご主人……♪　んあぁあぁぁぁ……♪」
ショコラ: 「はぁ、はぁ……にゃぁぁ～……♪　もうだめにゃぁ～……♪」
ショコラ: 「ごしゅじんさまのえっち、すっごくしあわせ～……♪」
バニラ: 「はぁ、はぁ……はぁ……♪　恋ネコ的にまんぞくにゃぁ……♪」
バニラ: 「久しぶりでちょーはげしかったの、いいかんじ……♪」
嘉祥: 「はぁ、はぁ……俺も、さすがにもう出ないぞ……」
嘉祥: 「というか、体力が尽きた……動けない……」
ショコラとバニラの前に尻もちをつく。
ショコラ: 「うんうん、ご主人さまは頑張りましたにゃ～……♪」
バニラ: 「いつもいつもショコラと私を満足させてくれて合格ですにゃ～……♪」
ショコラ: 「じゃあ、次は……イチャイチャしながら体の洗いっこ希望ですにゃー♪」
バニラ: 「いいですにゃー、ご主人のことぴっかぴかにしてあげるにゃー……♪」
嘉祥: 「その前に、ちょっと休憩な……」
ショコラ: 「きゅーけー、さんせーですにゃー」
バニラ: 「異議なーし、きゅーけー」
ほんと恋ネコが２匹もいると大変だなぁ。
その分幸せも倍なんだけども。
満足したショコラバニラと一緒に。
そのまましばらく風呂場でヘタり込んでいた。
