**巧克力:** 「哈啊……嗯、啾、唔嗯……啾……♪」

**巧克力:** 「嘻嘻，看到喜歡的人被挑起性慾的模樣，感覺真開心……」

**香草:** 「咧囉、嗯、啾……啾、哈啊……♪」

**香草:** 「今天的回禮……嗯，我們會好好還給主人的……嗯、咧囉、啾……」

現在兩人正跪在地上一起舔著我的分身。

兩人的口與唇不斷在肉棒上遊走著，

動作和昨天比起來變得更積極、更肆無忌憚。

**嘉祥:** 「……妳們兩個也太淫亂了吧。」

**巧克力:** 「嘻嘻……說到舔人，咧囉……我們可是很喜歡的喔？誰叫我們是貓娘呢……」

**巧克力:** 「我們、像這樣舔著龜頭的時候……嗯、咧囉、咧囉咧囉……」

**香草:** 「主人忍不住發出的呻吟聲，真好聽……嗯啾、咧囉、啾嚕……」

**香草:** 「貓娘也是女人，所以……當然也會興奮……嗯、嗯嗯……」

**嘉祥:** 「嗯……嗚啊……！」

**巧克力:** 「喵……？主人，覺得我們的嘴巴舒服是很好……」

**巧克力:** 「不過要是抖得太厲害的話……啾，這樣我們很難舔喲……？嗯……♪」

**香草:** 「看到主人這麼舒服的反應我們當然也很高興，不過……嗯……」

**香草:** 「麻煩主人稍微安份點好嗎……♪啾、啾……」

**嘉祥:** 「就算妳們這麼說……嗚，有什麼……辦法……？」

先端、冠狀溝、內側。

沾滿唾液的粗糙舌苔就這麼不斷挑逗著我的分身。

面對接連而來的快感，我只能拼命忍住不呻吟出聲而已。

**巧克力:** 「嗯……咧囉、啾……嗯，咧囉咧囉……嗯、啾、啾……」

**香草:** 「哈啊……咧囉、啾、啾……嗯……噗啾、嗯、啾……」

**巧克力:** 「嘻嘻，看主人一抖一抖的，是不是已經忍不住了啊？」

**香草:** 「嘻嘻。真是個可愛的壞孩子呢，對不對？」

**嘉祥:** 「就說了這是因為……嗚……」

**巧克力:** 「既然這樣，當然要讓巧克力來好～好懲罰一下囉？」

**巧克力:** 「嗯、嗯嗯……♪哈啊、嗯……啾、嗯嗯……♪」

**巧克力:** 「哈啊，上次發情期來的時候因為腦袋一片空白所以沒感覺到……」

**巧克力:** 「今天主人的味道特別濃厚……啾嚕、嗯嗯……啾、嗯嗯……」

**嘉祥:** 「嗚啊……！巧克、力……！」

**巧克力:** 「啊哈，好厲害……比剛才又變得更硬了……♪嗯……」

**巧克力:** 「而且又濃又苦的液體一直跑出來……嗯、啾、啾──……♪」

**巧克力:** 「噗哈……這表示主人現在很舒服對吧……？」

**巧克力:** 「因為很舒服，所以主人這裡才會濕成這樣對吧……？嗯、啾、咧囉……」

**嘉祥:** 「啊、啊啊……因為很舒服，所以才會流這麼多出來……」

**巧克力:** 「啊哈，好高興……♪主人的味道，好棒……啊嗯、啾……♪」

**巧克力:** 「人家會好好加油，所以主人一定要射很多出來喔……♪」

**巧克力:** 「巧克力還想要更多主人的味道……啊嗯」

**巧克力:** 「啾、啾……！咧囉、咧囉、啾……嗯……！」

**嘉祥:** 「嗚……啊……！那邊、不行……！」

**嘉祥:** 「哈啊……哈啊……哈啊……」

**巧克力:** 「嘻嘻，主人真可愛喵……♪」

**香草:** 「不過現在還不可以去喔？因為我還沒含過呢。」

**嘉祥:** 「香草……嗚啊……！」

**香草:** 「嗯、嗯嗯……！哈啊、嗯……啾、嗯……嗯嗯……♪」

**香草:** 「前端這邊……嗯、啾……被我一吸就開始抖個不停呢……」

**香草:** 「主人……被我這樣吸，很舒服嗎……嗯啾……啾～……♪」

**嘉祥:** 「啊、啊啊……很、很舒服……」

**香草:** 「哈啊……主人的太大了好難吞，不過……嗯、嗯呣……啾……」

**香草:** 「主人在嘴巴裡一抖一抖的感覺……好棒……♪嗯呣、嗯嗯……」

**香草:** 「喵……♪主人的前端……跑出好多黏液來了……♪」

**香草:** 「我來全部吸乾淨喔……♪啾、嗯咕、咕嚕……嗯、啾、啾嚕嚕……♪」

**嘉祥:** 「哈、嗚……！香草……！」

**香草:** 「哈啊……♪看到主人無法自拔的表情……人家也要濕了……♪」

**香草:** 「我會努力讓主人舒服，所以……讓我多看看主人無法自拔的模樣好嗎……？」

**香草:** 「不管是聲音、表情還是味道……給我、給我更多……♪嗯咕、啾嚕、啾嚕嚕……！」

**嘉祥:** 「香草……！那裡、真的……不行……！嗚、啊……！」

**香草:** 「嘻嘻，還不行喔？主人現在還不可以去。」

**嘉祥:** 「香、香草……」

**巧克力:** 「嘻嘻。主人看起來好像已經快射了耶？」

**香草:** 「連前端都整個脹起來了呢。想要早點射出來嗎？」

**嘉祥:** 「啊、啊啊……已經、到極限了……」

**巧克力:** 「主人想要我們怎麼做？」

**香草:** 「要說的具體一點喔？」

抬頭望著我的同時，兩人也用舌尖不斷逗弄著我。

想射卻射不出來，

可是又軟不下來的狀況就這麼一直持續著。

**嘉祥:** 「……拜託妳們用嘴巴……讓我高潮……」

**巧克力:** 「喵……♪主人的前列腺液流個不停呢……♪」

**香草:** 「主人肉棒上已經流滿色色的黏液了喲……？」

**巧克力:** 「那，最後就由我們來幫主人解放吧？」

**香草:** 「要把剛剛忍住的份也通通一起射出來喔？」

**巧克力:** 「嗯、啾、啾嚕……！嗯、嗯呣！啾、啾嚕……！」

**巧克力:** 「嘴巴裡全都是主人的味道……感覺好好……♪」

**巧克力:** 「主人……嗯，想射的話，隨時都可以射喔……？」

**巧克力:** 「我們會把主人弄得舒舒服服……所以，多射一點出來吧……♪嗯、嗯嗯……！」

**香草:** 「啊嗯、嗯……！嗯、嗯、啾、啾嚕……！嗯、嗯嗯……！」

**香草:** 「噗哈……味道開始越來越濃了……嗯、咕嚕……♪」

**香草:** 「喵～……吸了這麼多主人的前列腺液……連人家都濕透了……哈啊……♪」

**香草:** 「我還想要，再讓我多喝一點嘛……嗯、嗯呣、啾嚕嚕……！」

**嘉祥:** 「巧克力、香草……！不行……要射了……！」

**巧克力:** 「嗯、嗯嗯……沒關係喔……？」

**巧克力:** 「我們現在……嗯，就是在幫主人吸出來呀……♪」

**香草:** 「嗯嗯、嗯啾……啾、嗯嗯……！」

**香草:** 「快點，人家好想要主人的精液……通通射出來吧……♪啾嚕、啾……！」

**嘉祥:** 「嗚啊啊……！巧克力、香草……！！」

**巧克力:** 「喵……！啊、主人……！嗯啊……哈、啊啊……♪」

**巧克力:** 「哈啊啊……好熱……好多……♪」

**香草:** 「好濃的味道……哈啊啊……主人……♪」

**香草:** 「臉上、嘴裡都是主人的精液……喵～……♪」

**嘉祥:** 「巧克力……！香草……！」

白濁染上巧克力跟香草的臉。

連我自己都不敢相信，

自己居然可以像這樣射個不停。

**巧克力:** 「哈啊、啊……是主人的精液……哈啊……♪」

**巧克力:** 「好濃……好淫蕩的味道……♪」

**香草:** 「嗯……嘴巴哩，還有臉上……全都被主人的精液射得滿滿的……♪」

**香草:** 「哈啊，好棒……臉上一團一團的……哈啊啊……」

**嘉祥:** 「又要……射了……！」

**嘉祥:** 「哈啊……哈啊……哈啊……」

持續好長好長一段時間的射精終於結束，

身上染滿精液的巧克力跟香草也抬起頭，

看向被強烈快感弄得氣喘吁吁的我。

**巧克力:** 「欸嘿嘿，主人真猛……♪射了這麼多出來……♪」

**香草:** 「好濃……而且像果凍一樣黏糊糊的……」

**巧克力:** 「嗅嗅……嗯，味道也是到現在為止最濃的一次呢……」

**香草:** 「主人剛剛真的那麼興奮啊……？」

**嘉祥:** 「是啊，誰叫妳們奉侍得這麼起勁呢……」

**巧克力:** 「啊哈，看到主人這麼舒服我們也很高興喔……♪」

**巧克力:** 「香草，看這邊。」

**香草:** 「嗯，巧克力……」

**巧克力:** 「嘻，主人的味道跟香草的味道混在一起……啾、啾嚕、啾……♪」

**巧克力:** 「人家很喜歡這個味道喔……嗯、啾……咕嚕、嗯……」

**香草:** 「嗯，我也是……嗯、啾、咕嚕……我也很喜歡……♪」

**香草:** 「主人和巧克力的味道……好淫蕩……嗯、啾、啾……♪」

**巧克力:** 「雖然精液……嗯、哈……好濃……又好苦……」

**香草:** 「嗯……不過只要一想到是主人的……就覺得好美味……咕嚕……」

兩人互相用舌尖舔去臉上的精液，

還在舌吻之間一邊把精液送進對方嘴裡。

像是要炫耀給我看似的，

兩人在舌吻的同時還不斷用濕潤的雙眼對我送秋波。

**嘉祥:** 「那麼，這次該輪到我來服務妳們了吧？」

**巧克力:** 「嘻嘻，好高興……♪主人明明射了那麼多出來，不過還是精神十足呢……♪」

**香草:** 「我們都已經準備好了……快點插進來吧……♪」

**香草:** 「看，巧克力已經都濕透了呢……♪」

**香草:** 「主人，你就快點滿足她吧？」

**巧克力:** 「香、香草妳自己還不是濕得跟什麼一樣──」

**嘉祥:** 「別擔心，我會平等對待妳們兩個的。」

**巧克力:** 「嗯啊啊啊♪啊、喵！啊、啊啊！！」

**巧克力:** 「好厲害……！啊，不要、不要一開始就這麼猛……！」

**巧克力:** 「啊、呀！嗯嗯，啊！喵啊啊啊♪」

**嘉祥:** 「巧克力的裡面濕成一片……感覺好到不行喔……？」

**香草:** 「可以聽到巧克力下面一直發出咕啾咕啾的聲音…耶…♪」

**香草:** 「嘻嘻。這樣看起來就好像失禁一樣，妳看愛液都流到我這裡來囉？」

**巧克力:** 「啊、啊、啊啊！有什麼、有什麼辦法……！嗯、啊啊！！」

**巧克力:** 「啊、哈、呀！不行，不要一直往裡面捅，啊啊！！」

**巧克力:** 「啊，不行……！被這樣捅巧克力一下就要去了……！！」

**巧克力:** 「啊啊！不行，要、要、要去了……♪要去……啊、嗯啊啊啊啊！！」

**巧克力:** 「啊、啊啊」！嗯、嗯啊！！呀、哈啊啊！！

**巧克力:** 「人家、人家已經去了啦！不要，不可以，主人……！」

**巧克力:** 「等一下、等一下！拜託，主人！讓人家休息一下！！」

**巧克力:** 「呀！啊、啊啊！！怎麼這樣，人家明明才剛高潮完……！又、又來了……嗯啊啊啊啊啊啊！！」

**香草:** 「好厲害……巧克力被主人插得一直高潮，哈啊啊……♪」

**嘉祥:** 「等我一下，待會我會讓香草也跟巧克力一樣欲仙欲死。」

**香草:** 「……嗯，我等著。」

**巧克力:** 「啊啊啊啊啊啊……！不、不行了……！！」

**巧克力:** 「主人，人家真的不行了……！啊，再這樣下去巧克力會，啊、啊啊！！」

**巧克力:** 「啊……又、又來、了……！！」

**巧克力:** 「要去了，要去了，要去……！啊、啊啊……啊、喵啊啊啊啊啊！！！」

**巧克力:** 「哈啊……哈啊……哈啊……！」

**巧克力:** 「主、人……哈啊、哈啊……」

**香草:** 「嘻嘻，巧克力的愛液流得到處都是呢……♪」

**香草:** 「剛剛巧克力去個不停的模樣超淫蕩的喔？」

**巧克力:** 「誰叫……哈啊，主人這麼……激烈嘛……」

**嘉祥:** 「還說別人，香草你自己不也濕成得一蹋糊塗？」

**香草:** 「喵……！不要在洞口，擦個不、停……嗯、啊……♪」

**嘉祥:** 「好啦，我很快就讓妳跟巧克力一樣舒服喔。」

**バニラ:** 香草　「喵……！不要突然插進來……嗯、喵啊啊啊啊啊……♪」

**香草:** 「喵啊！呀、哈啊！好激烈……啊、喵啊啊！！」

**香草:** 「好厲害，主人的，好硬……♪比上次還要硬……啊、啊啊！！」

**嘉祥:** 「既然肉棒上都是巧克力的愛液，直接開始動應該沒問題吧？」

**香草:** 「人、人家、啊、啊啊！不、不知道、啦，喵、啊啊！！」

**香草:** 「等一下，主人！啊、喵、呀啊啊！」

**嘉祥:** 「啊，不過香草好像也已經濕透了，那就沒差了吧。」

**香草:** 「話是這麼說，可是問題不在……不在這裡啦……！」

**香草:** 「哈啊、啊！比上次還、還要舒服……！」

**香草:** 「不行、不行……！人家舒服的不知道該怎麼辦了啦……！啊、啊……喵啊啊啊啊啊……！！」

**巧克力:** 「啊哈，香草也高潮了？」

**香草:** 「高、高潮了……！所以……不要，等一下……！啊、啊啊！！」

**香草:** 「一、一直往裡面捅的話……人家、人家會受不了……！」

**香草:** 「啊、啊……！嗯嗯、啊……！啊、喵啊啊啊啊啊啊……！！」

**香草:** 「嗚嗚嗚……！啊、啊啊……！不、不行了……！」

**香草:** 「高潮、停不下來……！明明已經去過一次了，還是停不下來……！」

**香草:** 「啊、啊啊……！好棒，舒服得好像要讓人發狂一樣……嗚啊啊！！」

**嘉祥:** 「香草妳好像沒資格說巧克力喔？」

**香草:** 「喵、嗯啊啊……！啊，不要，主人不行……！」

**香草:** 「啊、呀、哈啊……！去了那麼多次，人家……人家好像要壞掉了……！」

**香草:** 「啊……！又、又來了，又要去了……要去了……！喵啊啊啊啊……！！」

**香草:** 「哈啊……哈啊……哈啊……主、人……哈……」

**巧克力:** 「看吧，香草妳自己還不是一下就高潮了♪」

**香草:** 「哈啊、哈啊……有什麼辦法……誰叫今天的主人在床上特別厲害……哈啊……」

**巧克力:** 「嗯，巧克力也跟妳一樣，所以很清楚。」

**巧克力:** 「跟發情期那個時候比起來，心裡是不是覺得開心到快發狂了？」

**香草:** 「嗯……只不過是被主人摸一下而已，就覺得好舒服……」

**嘉祥:** 「妳們兩個都淫亂的很可愛喔？」

**嘉祥:** 「再來輪到巧克力了吧？」

**巧克力:** 「嗯……來吧，主人……♪」

**巧克力:** 「喵啊啊啊啊啊♪主人沾滿香草愛液的肉棒又插進來了……♪」

**嘉祥:** 「巧克力，這次一開始就要全速衝刺囉……！」

**巧克力:** 「嗯啊、呀！啊啊！主人，主人！！」

**巧克力:** 「才一開始就、就這麼……啊，激烈，喵啊啊！！」

**嘉祥:** 「誰叫巧克力要露出那麼寂寞的表情呢？」

**嘉祥:** 「這次我可是會全部灌進巧克力裡面……把巧克力的子宮灌得滿滿的喔？」

**巧克力:** 「光是聽到主人這句話，人家就快要高潮了……♪」

**巧克力:** 「巧克力也好想要主人的精液……♪」

**巧克力:** 「把主人的小寶寶生產液通通射進巧克力裡面來吧……！」

**嘉祥:** 「嗯，還用妳說嗎……！」

**巧克力:** 「喵♪主人的肉棒也抖個不停呢……」

**巧克力:** 「這裡……有感覺到嗎？主人肉棒先端現在抵到的地方……」

**巧克力:** 「這裡是巧克力製造小寶寶的房間喲？要全部射進這裡面來喲？」

**巧克力:** 「為了讓精液順利抵達巧克力的小寶寶房間……」

**巧克力:** 「嗯嗯……♪主人你一定要射好多、好～多精液出來喔……♪」

**嘉祥:** 「嗚……！巧克、力……要射、了……！！」

**巧克力:** 「那，要射的時候……拜託主人把肉棒捅到最深處……！」

**巧克力:** 「就是那裡，就在那裡射精吧……！啊、啊啊，主人，主人……！！」

**巧克力:** 「嗯啊啊啊啊……！喵、啊啊啊啊啊啊……！！」

**巧克力:** 「啊啊啊……好厲害，主人的精液……！好像要把子宮打穿一樣……！」

**巧克力:** 「啊啊嗚啊啊啊……！！好多，好多精液灌進來了……！！」

**嘉祥:** 「嗚嗚……！巧克力……！！」

**巧克力:** 「喵啊啊啊啊啊啊啊……♪♪♪」

**巧克力:** 「好厲害……！！又射了好多出來……♪」

**巧克力:** 「啊，不行……！肚子裡面好熱……啊，要、要去了……！又要……去了……！！！！」

**巧克力:** 「啊啊啊啊啊啊啊……！！」

**巧克力:** 「不行，感覺好棒……！腦袋一片空白……身體變、變得好奇怪……！！」

**巧克力:** 「主人，已經、裝不下了啦……！精液快要、滿出來了，啊啊啊啊啊……♪♪♪」

**香草:** 「巧克力去得好激烈，連表情都變得好淫蕩……♪」

**香草:** 「看妳口水流得到處都是……身體也痙攣個不停……♪」

**巧克力:** 「誰叫……一邊高潮，一邊被主人內射的感覺……這麼舒服嘛……！啊、啊啊……！！」

**嘉祥:** 「香草也很快就會嚐到一樣的感覺囉？」

**香草:** 「啊……！主、主人……！」

**香草:** 「先等一下……！剛剛的份還留在……」

**香草:** 「…喵啊啊啊啊啊啊……！！主人……啊、啊啊啊啊啊！！」

**香草:** 「不行……！啊，要去了……才剛插進來而已……！」

**香草:** 「啊、啊啊啊……！啊、喵啊啊啊啊啊啊……！！！」

**嘉祥:** 「嗚，香草的裡面……變得比剛剛還要濕滑……！」

**香草:** 「啊、嗚啊……！人家哪知道那種事……不行，又要去了……！」

**香草:** 「這個，好棒……！啊，要忍不住了……啊、啊啊啊啊！！」

**香草:** 「只要一想到，主人現在把香草插的、滿滿的……♪」

**香草:** 「啊、啊啊……♪為什麼、為什麼會……這麼舒……♪哈、啊、啊啊啊……！！」

**嘉祥:** 「放心，我會確實把香草子宮灌得滿滿的。」

**香草:** 「啊……主人……♪啊、啊啊……不行，真的會……♪」

**香草:** 「現在、這樣就已經去個、不停了……要是再被更激烈對待的話……♪」

**嘉祥:** 「撐不住的話要不要休息一下？」

**香草:** 「不行……不可以……！人家還沒被主人射精……！」

**香草:** 「拜託你，主人……可以說你喜歡我嗎……？」

**香草:** 「主人你想怎麼玩我的身體都沒關係……我會好好忍耐，所以……拜託你……」

**嘉祥:** 「啊啊，我喜歡妳，香草。所以……」

**嘉祥:** 「……要做就要做到最後，可以吧？」

**香草:** 「啊啊、啊！喵，主人！嗯啊、喵啊啊！！」

**香草:** 「好厲害，嗯啊……小穴深處，被肉棒鑽個不停……！」

**香草:** 「全身上下都可以感覺到快感……！啊、嗯啊啊！咿、喵啊啊啊！」

**香草:** 「高、高潮停不下來……！一直來、一直來……腦袋整個都不清楚了，啊、啊啊啊……！！」

**嘉祥:** 「明明已經射了兩次……嗚，快感還是好強……！」

**香草:** 「我、我也是……明明已經去了、好幾次……可是還是好舒、好舒服……主人……！」

**香草:** 「通通射進來吧……把精液通通射進我的……小寶寶房間……！」

**香草:** 「跟巧克力的時候一樣，射出一大堆精液來吧……主人……！」

**香草:** 「我會好好加油……加油讓主人高潮的，所以……！」

**嘉祥:** 「啊啊……！要射囉，香草……！」

**香草:** 「啊啊……！好高興，主人……！全部射出來吧……！」

**香草:** 「拜託……趁我還沒發狂以前，快點、快點射進來……！通通射進來……！」

**香草:** 「啊、哈啊……！就是那裡……抵著子宮口……！！」

**香草:** 「主人、主人……！啊、啊啊……啊、啊……！！」

**嘉祥:** 「香草……！！」

**香草:** 「喵啊啊啊啊啊啊……！！主、人……嗯……！！」

**香草:** 「再更深一點……不要放手……！就這樣，全部、全部射進子宮裡……！！」

**香草:** 「喵啊啊啊……！啊、喵啊啊啊啊啊……！！」

**香草:** 「好棒，小穴深處……流進好多溫暖的精液……！！」

**香草:** 「主人，不要放開我……！就這樣、就這樣……拜託你……！！」

**嘉祥:** 「沒問題，香草……直到最後一滴射完之前……我都不會放手……！」

**香草:** 「哈啊、哈啊……啊、哈啊……主人……啊、啊啊……」

**巧克力:** 「香草也跟巧克力一樣，被射了好多在裡面呢……♪」

**香草:** 「嗯，跟巧克力一樣……舒服得好像要死掉了……♪哈啊、哈啊……」

**巧克力:** 「嘻嘻，香草現在的表情也淫蕩的不得了喔？還有剛剛的聲音也是♪」

**巧克力:** 「啊，香草肚子裡的精液開始流出來了……」

**香草:** 「啊……主人特地射進來的精子……不行，要漏出來了……」

**香草:** 「巧克力的小穴也流出好多來……」

**嘉祥:** 「既然，我只好再把妳們重新灌滿囉？」

**巧克力:** 「咦……主人，該不會……」

**巧克力:** 「主、主人……你該不會還想繼續做……！？」

**香草:** 「都已經射了三發……居然還能堅挺成這樣……」

**巧克力:** 「射了這麼多，還沒有辦法滿足嗎……？」

**嘉祥:** 「當然。今天不是值得紀念的第一次約會嗎？」

**嘉祥:** 「不把妳們在床上可愛的模樣好好印在眼底怎麼行。」

**嘉祥:** 「還是說巧克力跟香草，妳們已經不行了？」

**香草:** 「主人真狡猾……你這種說法……害人家又開始想要了……」

**巧克力:** 「而且，看到主人那麼有精神的樣子……」

**巧克力:** 「人家慾火整個都燃起來了……♪」

**香草:** 「再怎麼累我們都會撐住……」

**香草:** 「所以主人你可以盡情疼愛我們沒關係……♪」

**嘉祥:** 「啊啊，到時就算妳們喊不要我也不會停喔？」

**巧克力:** 「當然。快點插進來吧，主人……♪」

**巧克力:** 「嗯啊啊啊啊啊嗚……！主人的，又進來了……♪」

**巧克力:** 「哈、啊……♪主人的肉棒好硬……好勇猛……♪」

**巧克力:** 「光是插進來……人家就差點去了喲，主人……！」

**嘉祥:** 「想去多少次都沒問題喔？」

**嘉祥:** 「雖然我在射精前都不會停下來就是了。」

**巧克力:** 「啊、喵啊啊……♪不要、不要一邊說，一邊往小穴深處捅，啊、喵啊啊♪」

**巧克力:** 「嗯嗯，不可以，被那麼激烈抽插的話……！」

**巧克力:** 「剛剛主人灌進來的精液會漏出來……啊、啊啊！！」

**嘉祥:** 「真是不乖的孩子。怎麼可以讓精液漏出來呢？」

**嘉祥:** 「知道會漏的話，不是更應該好好縮緊小穴嗎……！」

**巧克力:** 「嗯啊啊、啊啊啊！！人家有縮、人家有縮緊嘛！！」

**巧克力:** 「可是，不管縮得多緊，被主人的肉棒這麼一攪……喵啊啊！！」

**巧克力:** 「不行，縮緊小穴反而讓快感變得更強，人家、人家快要忍不住了……」

**巧克力:** 「要是高潮的話小穴會、小穴會使不上力啦……！不行……！！」

**嘉祥:** 「好，那妳漏多少出來我就再灌多少回去，這樣就可以盡情高潮了吧？」

**巧克力:** 「啊！啊啊！可是，主人對不起，主人對不起──……！」

**巧克力:** 「人、人家已經去了！人家已經忍不住高潮了！」

**巧克力:** 「都是因為主人，用沾滿精液的肉棒把人家裡面攪得濕淋淋的……！」

**巧克力:** 「讓人家去了好幾……啊、啊、啊啊！又、又來……又來了……！！」

**巧克力:** 「喵啊啊啊啊……！啊、啊啊……啊啊啊啊……！！」

**巧克力:** 「主、人……！等、等一下……呀、喵啊啊啊啊……！！」

**巧克力:** 「嗚、啊、要去了……！又要、高潮了……！啊、啊啊啊……要去了……！！！」

**巧克力:** 「主人……！不、不行……！人家、真的……！」

**巧克力:** 「拜託等一下……咿……要、要壞了……要壞掉了啦……！！」

**巧克力:** 「巧克力已經……啊啊！啊啊、咿……！！呀啊啊啊啊！！」

**嘉祥:** 「再忍一下……只要再忍一下就好了，可以嗎……？」

**巧克力:** 「嗯嗚！啊啊、呀！不行，腦袋裡一片空白……！！」

**巧克力:** 「啊、哈啊啊！好舒服，舒服到什麼都沒辦法想了！啊啊！好棒！！」

**巧克力:** 「高潮、停不下來……！要死了，真的要死了……！！」

**巧克力:** 「啊，要去了，又要去了……！嗯……啊啊啊！！嗯啊啊啊啊啊！！」

**嘉祥:** 「巧克力……！我要射進去囉……！」

**巧克力:** 「嗯！好想要，子宮好想要！把主人的精液通通射進來吧！！」

**巧克力:** 「射得、射得滿滿的……！灌滿巧克力的子宮吧！！」

**巧克力:** 「啊、啊、啊啊、要去了……！巧克力也要去、去了……！！」

**嘉祥:** 「啊啊……！這次也要全部灌進子宮深處囉……！！」

**巧克力:** 「那裡，就是那裡！就這樣抱緊巧克力，往裡面插……！！」

**巧克力:** 「巧克力會拼命縮緊小穴讓主人舒服的……！」

**巧克力:** 「只要主人射精，巧克力會用小穴把精液全搾進子宮裡，所以……！」

**巧克力:** 「主人……！主人……！射進來，通通射進來吧……！！」

**嘉祥:** 「啊啊，巧克力……！又要、射了……！」

**巧克力:** 「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……！！」

**巧克力:** 「啊啊……！好厲害……射得好深……！」

**巧克力:** 「好棒，噗啾、噗啾的……！射了好多進來……！」

**嘉祥:** 「巧克力……！」

**巧克力:** 「喵啊……！啊、哈……啊、喵……！」

**巧克力:** 「肚子，要被灌滿了……！又要被主人的精液灌滿了……！！」

**巧克力:** 「哈啊……！啊、啊啊啊……！！主、人……啊、啊啊……！！」

**巧克力:** 「哈啊……哈啊……啊嗚嗚……哈啊……！」

**嘉祥:** 嘉祥」「巧克力，不要緊吧……？」

**巧克力:** 「不、不要……緊……哈啊、哈啊……」

**巧克力:** 「只是太舒服……害人家以為差點要死了……♪」

**巧克力:** 「……不過，巧克力現在覺得超級、超級幸福的……♪」

**巧克力:** 「肚子被主人灌得滿滿的……滿到都快脹起來了……♪」

**香草:** 「主人……我也想要……」

**香草:** 「我也想……跟巧克力一樣被主人幹得欲仙欲死……」

**嘉祥:** 「嗯，別擔心。我一開始就是這麼打算的。」

**香草:** 「嗯，主人……快點插進來吧……」

**香草:** 「嗯啊啊啊……！啊，主人……啊、啊啊……！！」

**香草:** 「主人，不行……現在裡面還很敏感，拜託你溫柔點……！！」

**嘉祥:** 「話是這麼說，不過香草妳的愛液好像完全停不下來啊？」

**香草:** 「因為，人家才剛看完巧克力被主人灌滿的模樣嘛……♪」

**香草:** 「可是現在，腦袋一片空白……記憶好像全都飛走一樣……」

**香草:** 「光是被、被主人插進來……就舒服到好像快要死掉一樣……哈啊……」

**嘉祥:** 「不要緊，就算香草只是躺著不動，我一樣可以好好品味香草的身體。」

**香草:** 「喵～……♪主人你這麼說會害人家更興奮……♪」

**香草:** 「明明要不行了……明明舒服的快死掉了，可是還是好想要……♪」

**嘉祥:** 「沒問題……我會很溫柔地對待香草……」

**嘉祥:** 「一定會讓妳露出比剛才的巧克力還要更淫蕩的表情……」

**香草:** 「啊啊啊啊！不行，這麼溫柔的話……！啊、啊啊……！哈、啊嗚啊……！」

**香草:** 「主人……！不行，這個感覺好棒……！哈、啊啊啊……！！」

**香草:** 「小穴都被撐成主人的形狀……哈啊，好厲害，怎麼還這麼硬……啊啊……！」

**香草:** 「從來沒有過這種感覺……！啊、啊啊……！慢慢來也好舒服……！」

**香草:** 「啊、啊啊……要被慢慢玩到高潮了……！要來了，要來了……！」

**香草:** 「啊啊、呼啊、啊啊啊……！要、要去了……啊、主人，要、要去了──……！！」

**嘉祥:** 「嗚……裡面一下緊了起來……啊、嗚……！」

**香草:** 「啊啊！不行，高潮、停不下……啊、啊啊啊……！！」

**香草:** 「哈啊……！慢點，人家，人家現在去個不停……！啊啊啊……嗚……！！」

**香草:** 「咿、啊、啊啊……！！不行，再這樣、一直去的話……人家，啊啊啊啊啊……！！」

**香草:** 「咿、咿……！啊、啊啊！讓、讓我休息一下……！拜託，主人……！」

**香草:** 「只要一下就好……讓、讓我休息……啊，又、又……又要去了────……！！」

**香草:** 「哈啊、哈啊……！啊、啊、啊啊……！喵啊啊啊啊啊……嗯……！」

**香草:** 「拜託，主人，拜託不要……！人家真的要壞掉了……！」

**香草:** 「再這樣下去人家要昇天了……不行，哈啊、啊啊啊啊……啊……！！」

**嘉祥:** 「那，為了早點射精……我要動得更激烈囉？」

**香草:** 「怎麼、怎麼這樣……！要是主人再動得更激烈，真的會嗯啊啊啊啊啊♪」

**香草:** 「啊啊！好激烈，啊、啊啊！！不行，啊，要去了……喵啊啊、啊、啊啊！！」

**香草:** 「喵……不行，又要去了，要去了……喵啊啊啊啊……！！」

**嘉祥:** 「很可愛喔，香草……？妳現在的表情超淫蕩的……」

**香草:** 「啊啊啊，好棒……！怎麼會這麼舒服啦……！！」

**香草:** 「不行……高潮停不下來……！啊啊，又要去了……咿、啊、啊啊啊！！」

**嘉祥:** 「我也……還差一點……！」

**香草:** 「嗯，嗯……！快點射，快點射出來嘛……！！」

**香草:** 「腦筋、完全、一片空白……！好像要昇天了……拜託……！！」

**香草:** 「好想要，好想要主人的精液……！」

**香草:** 「人家，想要好好記住被主人射在裡面的感覺……！！」

**嘉祥:** 「好……！我會全部射進香草的子宮……！！」

**香草:** 「嗯，來吧……？把主人的精液通通射進我的子宮深處……」

**香草:** 「雖然、已經被灌得滿滿的了……拜託，用主人的精液繼續把香草灌到滿出來吧……」

**香草:** 「啊、啊啊……！咿、啊……主、人……！啊、啊啊啊……！」

**嘉祥:** 「香草……！！」

**香草:** 「喵啊啊啊啊啊嗚嗚嗚……！」

**香草:** 「主人……主人……！嗯、啊啊啊……♪♪」

**香草:** 「又射進、來……了，啊、啊啊啊啊……♪」

**嘉祥:** 「哈、啊……！香草……！！」

**香草:** 「喵……！明明還沒高潮完，又要被主人內射到高潮了……！！」

**香草:** 「啊啊啊啊啊……啊……！還在、咕啾、咕啾地射……♪」

**香草:** 「哈啊、哈啊……主人……哈啊、哈啊……」

**巧克力:** 「主人……哈啊、啊……」

**香草:** 「好厲害，這次又射了好多出來……♪哈啊、哈啊……」

**巧克力:** 「主人真是的……加油加過頭了啦……♪」

**嘉祥:** 「是啊……真的已經不行了……」

氣喘吁吁的巧克力和香草對我露出微笑，

同時精液也不斷從兩人的蜜穴中潺潺流出。

至於幾乎用光所有精力的我，身體也已經使不出半點力氣了。

**嘉祥:** 「巧克力跟香草都不要緊吧……？」

**巧克力:** 「喵……已經、不行了……」

**香草:** 「哈啊……舒服到差點死掉……」

**巧克力:** 「……不過感覺好幸福……♪」

**香草:** 「……嗯。肚子裡被灌得滿滿的……真幸福……♪」

兩人滿足地摸著自己的肚子，

一臉幸福地朝我微笑。

而我也摸摸兩隻可愛貓娘的臉，

並且溫柔地在她們倆小小的唇上各留下一個吻。

**巧克力:** 「喵～……跟主人親親好開心……♪」

**香草:** 「嘻嘻，我們這樣很有貓娘情人的樣子吧……♪」

**嘉祥:** 「這不是當然的嗎？妳們倆都是我的貓娘情人啊。」

**巧克力:** 「嗯……最喜歡你了，主人……♪」

**香草:** 「我也最喜歡主人了……♪」

**嘉祥:** 「啊啊，我也一樣喜歡妳們兩個。」

說完，我又和剛才一樣，

給了兩隻心愛情人一人一個吻──

