香草: 「嗅嗅，嗅嗅……」
香草: 「巧克力身上色色的味道越來越濃了呢。」
香草: 「妳該不會是在期待什麼吧？」
巧克力: 「喵……！不可以，不可以說……！」
巧克力: 「主人還在旁邊看……！哈嗚嗚……呀……！」
香草: 「看妳發情成這個樣子，一點說服力也沒有喔？」
香草的手開始在巧克力身上遊走，
靈巧地挑逗著她的胸前與雙腿之間。
香草: 「……嘻嘻，這裡都濕透了喲。」
巧克力: 「哈啊……！不行，不可以說啦……啊、哈啊啊……！」
巧克力: 「啊……哈、呀……！香草的手，好下流……嗯嗯……！」
咕啾，咕啾，咕啾。
香草的手每動一下，黏膩的水聲就隨之傳來。
香草: 「主人……看見了嗎？這就是巧克力發情的模樣……」
只見香草用她纖細的手指輕輕抬起巧克力的下巴。
巧克力: 「喵……！不、不可以，香草～……！」
巧克力: 「主人會看到人家發情的樣子……啊啊……！」
香草: 「嘻嘻，巧克力的聲音變得越來越淫蕩囉？」
香草: 「讓主人看看妳更淫亂的模樣吧。」
巧克力: 「喵……不可以，啊啊……！主人不要看……！」
現在的巧克力就算想把頭轉開也沒辦法，
只能瞇起那對迷濛的雙眼看著我。
老實說，這副模樣真的很誘人。
我不禁吞了口口水，
視線也完全無法從巧克力身上移開。
香草: 「主人……光看是不行的喲？」
香草: 「過來這邊，讓巧克力來幫你準備呀。」
嘉祥: 「準、準備……？」
當我照著香草的話過去之後，
香草開始在巧克力耳邊細語。
香草: 「來，巧克力……知道該怎麼做吧？」
巧克力: 「喵、喵……嗯……應、應該知道吧……」
只見巧克力吞下一口口水，
接著戰戰兢兢地把手伸向我的褲襠。
巧克力: 「主、主人……不好意思……囉……」
嘉祥: 「巧、巧克力……！？　等等……！」
沒多久，一根直挺挺的肉棒便從我的胯下彈了出來。
只不過巧克力似乎不怎麼驚訝的樣子，
反倒興奮地又吞了口口水。
巧克力: 「喵……這就是主人的『男人本色』……好色喔……」
香草: 「嘻嘻，才看了巧克力的發情臉就硬成這樣……」
香草: 「看來主人果然是個大色狼啊？」
嘉祥: 「這、這是……是誰都忍不住吧……！」
我只能勉強擠出這句話來。
一想到巧克力的小小舌頭接下來會對我做些什麼，
我就已經快控制不住自己了。
巧克力: 「啊哈。主人……前端有黏黏的東西跑出來囉……？」
巧克力: 「……現在，主人應該很想把這個……放進巧克力裡面對不對？」
嘉祥: 「誰叫……巧克力要，用那種表情來誘惑人……」
巧克力: 「啊哈，人家好高興……♪沒想到主人會對巧克力興奮成這樣……」
巧克力: 「這些黏液散發出好淫蕩的味道……害人家頭都茫了……♪」
巧克力興奮地瞇起雙眼，
開始用舌尖若即若離地不斷挑逗我。
每當她的舌尖快要碰到肉棒，我就會不禁縮起身子。
巧克力: 「喵……♪看主人那裡一抖一抖的……讓人家好興奮……♪」
巧克力: 「巧克力已經忍不住了……」
巧克力: 「人家……要開始……舔了喔……？嗯、啾……」
巧克力: 「嗯、啊……啊嗯、唔嗯……啾、嗯……」
巧克力: 「哈啊……主人的那裡，好熱……啾、唔呣、嗯嗯……」
巧克力: 「啾……嗯、呼啊……腦袋裡一片空白……嗯、啾……」
嘉祥: 「啊……！啊、嗚……巧克、力……！嗚啊……！」
貓舌頭獨特的粗糙感觸，
以及柔軟雙唇的親吻。
沾滿唾液的口與唇就這麼不斷在我的肉棒上遊走著。
巧克力: 「啊哈……♪主人的聲音真可愛……♪」
巧克力: 「前端這邊舒服嗎……？嗯啾、嗯、啾、啾嚕……」
香草: 「巧克力現在的表情超淫蕩的……」
巧克力: 「啊哈，有什麼辦法……♪最喜歡的主人的肉棒就在眼前嘛……♪嗯、啾……」
巧克力: 「哈啊啊……♪主人～……巧克力可以幫主人含嗎……？」
巧克力: 「不對，巧克力保證一定會讓主人更舒服……所以巧克力要含囉……♪」
嘉祥: 「巧克力……！嗚，現在這樣……就已經夠舒服了啦……」
巧克力: 「那，人家要含囉……？啊嗯、嗯……♪」
巧克力: 「嗯呣、嗯……啾、啾嚕……嗯、嗯嗯……♪」
嘉祥: 「嗚哇……！啊、嗚……啊啊……！！」
比剛才更強烈的快感化成了電流，從腰間一閃而過。
薄薄的雙唇、舌尖粗糙的感觸還有溫暖的口腔，
全都毫不留情地貪求著我的肉棒。
嘉祥: 「啊……巧克、力……！唔、嗚啊……哈啊……！」
巧克力: 「噗哈……♪主人的那裡把嘴巴塞得滿滿的……♪」
巧克力: 「主人……嗯、啾嚕、嗯啾……巧克力的嘴巴舒服嗎……？」
巧克力: 「嘻嘻。看主人的表情，好像不需要問了呢……♪啊嗯、嗯、嗯嗯……」
巧克力看著我的反應一邊調整舌頭的位置，
並且十分準確地抓住肉棒最敏感的部位。
只要我一有反應，她就會瞇起眼發出笑聲來。
嘉祥: 「嗚、咕……！巧克力，妳是從哪……學來這些……！？」
巧克力: 「這是……嗯、啾嚕……貓娘的本能喔……？」
巧克力: 「一切都是為了讓最喜歡的主人滿足……嗯……♪」
巧克力: 「哈啊……因為只要主人高潮的話……」
巧克力: 「嗯、嗯嗯……就會射出好多濃濃的精液……對不、對……？」
巧克力: 「所以巧克力一定要讓主人……滿足到不能再滿足才行……♪」
嘉祥: 「是、是這樣沒錯……！嗚、啊啊……！」
巧克力每動一下，口中就會發出啾嚕啾嚕的水聲。
見到一向純真的巧克力張著嘴服侍肉棒的模樣，
反差感立刻化作快感在全身上下擴散開來。
香草: 「……看巧克力跟主人自己玩得那麼開心，」
香草: 「可別忘了還有我在喔。」
巧克力: 「喵……香、香草……！？喵嗯……！！」
巧克力: 「喵……！不要咬耳朵……啊，耳朵、好、癢……！啊啊……！！」
香草: 「啊嗯、啊嗯……啾、啾嗯……啊嗯、啊嗯……」
香草: 「……嘻嘻，乳頭開始變硬了呢……那接下來就輪到乳頭囉？」
巧克力: 「嗯啊嗚……！這、這樣子……人家、沒辦法、集中在、主人……喵、啊啊……！」
巧克力的嘴巴停了下來，身體開始不斷發抖。
只是每當她一出聲，就會有道微弱的振動傳到肉棒上，
面對這道和剛才截然不同的快感，我能做的就只有咬著牙拼命忍耐而已。
香草: 「啊嗯、啾、嚕……巧克力，妳的嘴巴停下來囉？」
香草: 「這樣子主人可是沒辦法滿足的喔？這樣好嗎？」
巧克力: 「當然、不好……可是……！啊、嗯嗯嗯嗯～……！呀啊啊……！」
香草: 「妳看，不多加點油的話主人可是會失望的喔？」
嘉祥: 「我、我才沒有……！」
巧克力: 「不、不要緊……！巧克力會加油的……！」
巧克力: 「巧克力會好好奉侍主人……！所以請主人用巧克力的嘴巴高潮吧……！」
咕啾。咕啾。咕啾。咕啾。
嘉祥: 「嗚啊……！巧克力……啊，那裡，不可以……！！」
巧克力強忍著快感，不斷動著自己的脖子。
嬌喘時喉嚨的振動跟嘴巴的動作配合在一起，為肉棒帶來了前所未有的快感。
而且她為了不讓我逃跑，還特地用雙腿把我的腰夾住。
巧克力: 「啊嗯、嗯嗯……！主人……主人……！！」
巧克力: 「嗯、嗯嗯……！啾嚕、嗯……！嗯、嗯呣嗯……！！」
嘉祥: 「巧、巧克力……！拜託，別那麼熱情……我會……！！」
啾嚕。啾。啾嚕。啾嚕嚕。啾。啾嚕嚕嚕。
巧克力: 「嗯嗯、嗯、嗯嗯……！呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯……！！」
巧克力: 「沒關係……就這樣……多射一點出來……」
巧克力: 「嗯！啾嚕、啾嚕！嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯……！」
嘉祥: 「嗚、啊……！啊……巧克、力……！！」
巧克力: 「嗯嗯……！嗯……嗯嗯……！！嗯、嗯嗯嗯……！！」
噗啾……！啾嚕、啾嚕……啾嚕……！
嘉祥: 「嗚啊啊……！巧克力……！！」
啾嚕、啾嚕！噗啾、啾嚕……！
巧克力: 「嗯嗯……！嗯、嗯嗯嗯～……！嗯、嗯嗯……！！」
巧克力: 「嗯……咕嚕，咕嚕……！嗯嗯、嗯咕、咕嚕……！！」
嘉祥: 「啊……啊啊……！嗚、啊……巧克力！！」
巧克力: 「哈啊……哈啊……哈啊、嗯……哈啊、哈啊……」
嘉祥: 「抱、抱歉巧克力……！我實在忍不住，所以才會……」
巧克力: 「嘻嘻，主人為什麼要道歉呢……？巧克力明明就很高興呀……？」
巧克力: 「這就是主人的……哈啊……♪主人射了好多出來，害人家更興奮了……啊啊……♪」
臉上沾滿精液的巧克力露出陶醉笑容，
興奮地顫抖不已。
香草: 「哈啊……滿臉精液的巧克力……看起來好誘人……」
巧克力: 「嗯，被主人射了滿臉以後……人家又開始興奮起來了……♪」
巧克力: 「主人，主人是因為巧克力的嘴巴太舒服，所以才忍不住射出來的對不對？」
巧克力: 「這些原本應該是要射在巧克力肚子裡的……」
巧克力: 「可是主人怎麼會忍不住射進巧克力的嘴巴了呢……？嘻嘻……」
嘉祥: 「被、被妳這麼說的話……」
對我露出一道妖艷微笑後，
巧克力用手指沾起臉上的精液送進嘴裡。
……難不成貓娘一到發情期，連性格都會改變嗎？
還是說，巧克力發起情來就是這樣……？
在想著這些事的同時，我一面凝視著巧克力的手指。
巧克力: 「嘻嘻，不要用那麼想要的眼神盯著巧克力看嘛……」
巧克力: 「接下來要麻煩主人好好射進這裡來囉……♪」
巧克力一邊說，一邊撫摸著自己的下腹部。
嘉祥: 「就算我想，可是……那個，人類沒辦法連續那麼多次……」
嘉祥: 「嗚啊……！？巧、巧克力！？」
巧克力: 「啊嗯、嗯……啾嚕、啾嚕嚕、嗯、嗯嗯……」
巧克力將我軟掉的肉棒重新含進嘴裡，
並且用比剛才更加高明的舌技挑逗起肉棒來。
我完全沒有阻止的機會，只能乖乖被她給玩弄在手掌心上。
巧克力: 「啊哈、別擔心……啊嗯、啾嚕……不管幾次，嗯……」
巧克力: 「巧克力都有辦法幫主人重振雄風的……♪像這樣，嗯……」
嘉祥: 「嗚……啊、嗯……！巧克力、嗚……！」
巧克力: 「嘻嘻，不可以逃啦……♪人家好不容易才開始抓到訣竅……嗯。」
啾嚕。啾嚕。啾嚕。啾嚕嚕。
巧克力像是樂在其中似地吸著我的肉棒，
用不了多久肉棒就又再度堅挺了起來。
巧克力: 「你看，主人……這樣不是又有精神了嗎……♪」
讓口水在嘴角與肉棒間牽出一條細絲，
巧克力看著我的分身，淫魅地笑道。
嘉祥: 「巧克力……妳真是隻淫亂的貓娘……」
巧克力: 「對啊……只要是為了讓主人開心，巧克力什麼都願意做喔……♪」
巧克力: 「主人……」
被香草抱著的巧克力躺在床上兩腳大開，
彷彿正在等著我進入似的。
而且一眼就能看出愛液正不斷從她的蜜穴中流出。
香草: 「不得了，巧克力已經濕透了呢。」
巧克力: 「嗯……♪誰叫人家想要很久了嘛……」
巧克力說完還對我拋了個媚眼。
嘉祥: 「……現在才說不行已經來不及了喔？」
巧克力: 「嘻嘻，人家怎麼可能會說不行呢……」
巧克力: 「巧克力可是已經想要主人想要得快瘋掉了呢……」
香草: 「都做到這種地步了，難不成主人還想對我說教嗎？」
嘉祥: 「開玩笑，怎麼可能呢？」
我跪進巧克力雙腳中間，
將比剛剛更堅挺的分身抵在巧克力的秘裂上。
只聽見咕啾一聲，先端立刻傳來一陣和唾液不同的濕滑觸感。
巧克力: 「來吧，主人……快點插進巧克力裡面……」
巧克力: 「好好……疼愛巧克力吧……♪」
嘉祥: 「嗯，要插囉……」
我點點頭回答巧克力，接著開始緩緩挺進巧克力體內。
巧克力: 「啊啊啊……♪主人，主人……！」
巧克力: 「這個……好、棒……！好大一根，啊……！喵、啊啊啊……！！」
巧克力嬌喘一聲，
弓起來的小小身體就這麼一邊顫抖著，
一邊迎接了我的進入。
嘉祥: 「嗚……！巧克力，不要緊吧……？」
巧克力: 「不、不要緊……！一點也不痛……啊……♪」
巧克力: 「反而好舒服……！喵、啊、啊啊……♪」
只見巧克力緊緊抓著床單，
口中還不斷吐著淫魅的氣息。
蜜穴裡觸感又濕又暖，
刺激感也比剛剛被含在嘴裡的感覺要來的更強。
巧克力: 「就這樣……！繼續捅進巧克力身體裡……！」
巧克力: 「把主人的，全部……都插進巧克力裡面來吧……！」
嘉祥: 「沒問題……！要全部插進去囉……巧克力……！」
巧克力: 「嗯啊啊……！主、主……人……！喵啊啊啊……！！」
肉棒咕啾一聲沒入蜜穴。
巧克力的身體依然顫抖個不停，
同時肉壁也像是在確認形狀似地緊緊纏住我的肉棒。
巧克力: 「哈啊……啊、啊啊……主人的，全部插進來了嗎……？」
嘉祥: 「嗯，全部……全都進到巧克力身體裡囉。」
巧克力: 「喵……好高興……♪主人的那裡把巧克力的肚子……脹得滿滿的……」
巧克力滿足地摸著自己的下腹部說道。
香草: 「巧克力，可以跟主人結合真是太好了呢。」
巧克力: 「嗯……♪不只身體舒服……巧克力現在覺得好幸福喵……♪」
香草: 「嘻嘻。看妳的表情就知道了。對吧，主人？」
嘉祥: 「嗯，妳現在的表情很可愛喔。」
巧克力: 「喵～……！主人你別一直稱讚人家嘛……♪」
巧克力的肉壁一縮一縮地感謝我的稱讚。
嘉祥: 「巧克力，還好吧？」
巧克力: 「嗯，一點問題也沒有喲……？」
巧克力: 「而且，現在人家反而覺得感覺好好……哈啊♪……好開心……♪」
巧克力: 「主人，巧克力的裡面舒服嗎……？」
巧克力: 「巧克力的身體……有讓主人舒服的不得了嗎……？、」
嘉祥: 「嗯，很舒服喔。」
這可不是什麼表面話。
明明我什麼也沒有做，巧克力的小穴就不斷一縮一縮地壓迫著肉棒，
而肉壁緊貼在肉棒上的溫暖感覺也十分舒適。
巧克力: 「啊哈，太好了……♪這樣子巧克力就可以跟主人盡情相愛了對不對……？」
巧克力: 「既然如此，主人你可以動得更激烈一點喔……♪」
嘉祥: 「……已經不要緊了嗎？」
巧克力: 「嗯。這點插在裡面的主人不是應該最清楚的嗎？」
我都還沒開始抽插，巧克力的小穴裡就已經流出大量愛液，
肉壁也好像等不及似地在肉棒上蠢蠢欲動。
巧克力: 「只要主人越舒服，巧克力一定也會跟主人一樣變得更舒服的……♪」
巧克力: 「所以……請主人再多疼愛巧克力一點好不好……♪」
香草: 「聽到巧克力那麼嬌滴滴的聲音，」
香草: 「這下我不跟主人一起好好疼愛一下巧克力怎麼行呢。」
巧克力: 「喵嗯……！香草，不可以……不可以捏乳頭……♪」
香草將手伸向巧克力胸前，
用她纖細的指尖玩弄起巧克力的乳頭來。
香草: 「妳看都變得硬梆梆了……♪」
香草: 「原來巧克力的身體這麼淫亂啊？」
巧克力: 「才、才沒有……♪還不是因為主人跟香草一直玩弄人家……♪」
香草: 「嘻嘻，居然講這麼可愛的話……」
香草: 「那就讓我來多疼愛妳一下吧。」
巧克力: 「喵……！不行，不可以捏乳頭、喵、喵啊啊……！」
嘉祥: 「嗚啊……！好緊……巧克力的裡面也跟著反應……！」
每當香草摘起巧克力的乳頭，
巧克力的肉壁也會同時壓迫我的肉棒，
讓我不禁呻吟出聲。
香草: 「主人？你不快開始動的話，」
香草: 「放巧克力一個人這樣很可憐的喔？」
嘉祥: 「啊、啊啊……我要開始動囉，巧克力……？」
巧克力: 「怎、怎麼動……喵啊啊啊！不可以，主人……！」
巧克力: 「現在在巧克力裡面動起來的話……♪」
巧克力: 「啊啊！呀、喵──！啊，主人，主人！」
嘉祥: 「嗚……！巧克力……好緊……！」
不好，巧克力小穴的感覺實在舒服到極點了！
我才剛要開始習慣肉穴的感覺而已，
但是肉穴卻緊緊地纏著肉棒，讓我不禁呻吟出聲。
巧克力: 「啊、啊啊……！主人，這個，好棒……！做愛，好棒……！
巧克力: 「滿足感，不斷從身體裡面湧出來……！啊、啊啊……！」
巧克力: 「好棒，這樣好舒服……！啊、啊啊，主人、嗯啊……！」
嘉祥: 「巧克力，妳底下已經一片大洪水了喔……？」
巧克力: 「嗯、嗯……！巧克力感覺得到，愛液不斷從小穴裡流出來……！」
巧克力: 「可是，人家舒服得停不下來嘛……！嗯、呀……！啊、啊啊……！」
咕啾，咕啾，咕啾。
進出巧克力時發出的水聲不斷迴響在房裡。
我的肉棒從前端到根部完全被巧克力的蜜穴吸得緊緊的，
無處可逃的肉棒每動一下都能感受到十分強烈的快感。
香草: 「……只有你們兩個自己舒服，太狡滑了吧。」
巧克力: 「呼喵……？香、香草……？嗯、嗯嗯……！」
香草: 「巧克力……嗯、啾、嗯、啊嗯……嗯、哈嗯、啾嚕、啾……」
巧克力: 「香草……啊、嗯嗯……！啾嚕……嗯、哈啊……！」
香草: 「嗯、啾嚕、啾、嗯……唔嗯、啊嗯、啾嚕嚕……」
只見香草伏下身子吻上巧克力的雙唇，
並且用舌頭毫不留情地蹂躪著她的口腔。
沒一會，兩人的嘴巴周圍便染滿了唾液。
香草: 「趁主人跟巧克力下面的嘴巴玩得正開心……」
香草: 「上面的嘴巴我就收下了……嗯、啊、啊嗯、嗯……」
巧克力: 「哈啊，香草……嗯呣、嗯、咕嚕……啾嚕、咕嚕、咕嚕……」
香草不斷將唾液送進巧克力的小嘴，
而巧克力每嚥下一口唾液，雪白的喉嚨就會隨著上下起伏。
為了承受我們的上下夾攻，
巧克力只能一面伸出舌頭隨香草蹂躪，一面配合著我的節奏扭腰。
嘉祥: 「……妳們兩個也太淫亂了吧。」
巧克力: 「嗯、噗哈──……有什麼辦法，因為真的很舒服嘛……♪」
巧克力: 「被最喜歡的兩個人這樣玩弄，人家怎麼可能會沒有感覺……♪」
香草: 「嘻嘻。巧克力也真可愛，居然說這種話。」
香草: 「既然如此，我跟主人就要再進一步進攻囉……啾、啾嚕、嗯啾……♪」
巧克力: 「嗯、嗯呣、哈啊……嗯、咕嚕、嗯、啾嚕嚕……」
巧克力: 「哈啊、哈啊……被妳們兩個欺負成這樣……♪」
巧克力: 「巧克力真的會壞掉啦……哈啊、啊啊……♪」
香草: 「看妳陶醉成這樣……♪」
香草: 「我說主人，你不多加點油的話，可是取悅不了巧克力的喔？」
巧克力: 「香、香草……！？不可以，要是更激烈的話……！」
巧克力: 「已、已經夠了，夠了啦……！再這樣下去巧克力會……！！」
嘉祥: 「嗯，沒問題。我開始抓到感覺了。」
見到巧克力扭著身子想要掙脫，
我抓住她的腰──
嘉祥: 「巧克力的性感帶……就在最深處對吧？」
一口氣朝最深處挺進。
巧克力: 「嗯啊啊啊！啊、啊啊！！呀、喵──！！」
巧克力: 「主人，那裡！好、好深……啊、啊啊！嗯啊啊！！」
巧克力: 「喵──！啊、呀！不行，人家要壞、要壞掉了，啊、啊啊！！」
每突進一次，巧克力的身體就不斷顫抖。
只見她不斷發出比剛剛更嬌豔的叫聲，
愛液也源源不絕地沿著我的肉棒流下。
香草: 「哈啊……♪巧克力現在的聲音好淫蕩……♪」
香草: 「被捅到頂端真的那麼舒服嗎？」
香草: 「明明才第一次，就因為被肉棒捅到深處開心成這樣啊？」
巧克力: 「喵～♪哈、嗯啊啊啊♪沒、沒錯、裡面……！」
巧克力: 「被主人捅到深處的感覺超棒的！呀、喵啊啊♪」
嘉祥: 「只要往深處一捅……就會被巧克力的肉壁緊緊絞住呢……」
香草: 「嘻嘻，這是因為妳想要讓主人在最深處射精對吧？」
香草: 「為了讓主人在最深處射精，所以才會用底端拼命搾著主人的肉棒吧？」
香草: 「原來巧克力是這麼好色的貓娘啊？」
巧克力: 「喵～不可以說啦……！這樣主人一定會把人家當成好色貓娘的……♪」
嘉祥: 「別擔心，這點我早就知道了。」
巧克力: 「喵、喵～♪對不起主人，巧克力是隻好色的貓娘♪」
巧克力: 「可是人家就是忍不住嘛……！主人的肉棒讓人家幸福的快要壞掉了……♪」
香草: 「哈啊，巧克力的聲音好淫蕩……♪」
香草: 「淫蕩到連我都開始有點忍不住了……」
身體因為強烈快感而抖個不停的巧克力口中不斷叫著可愛淫語，
抽插時從下半身傳來的水聲也越來越大。
老實說，我也已經快要爆發了。
嘉祥: 「那，我要動得更激烈囉？」
巧克力: 「更、更激烈……？咦，更激烈……！？」
巧克力: 「要、要是比現在更激烈的話，人家會……！」
巧克力: 「不行，不可以，主人……！饒了巧克力，饒了巧克力吧……♪」
巧克力: 「啊！喵、啊啊！！好、好激烈、啊、喵啊啊啊！！」
巧克力: 「啊啊！好棒，巧克力要昇天了！不行，人家會壞掉，啊、喵啊！！」
巧克力: 「不、不行了……！主人……！巧克力，巧克力……！！」
香草: 「巧克力要去了？要去了嗎？」
巧克力: 「嗯，嗯……！明、明明都已經去好了幾次……！」
巧克力: 「又要、又有好大的要來了……！喵、嗯啊啊……！！」
沉浸在快感當中的巧克力眉頭皺得緊緊的，
同時蜜穴也不斷擠壓著我的肉棒。
嘉祥: 「我也、差不多到極限了……！」
香草: 「巧克力，主人說他快要射了喲？」
香草: 「快點告訴主人妳想要他射在哪裡啊？」
巧克力: 「啊、啊啊！巧克力的裡、裡面……！」
巧克力: 「全部、射進巧克力裡面……！」
巧克力: 「拜託全部射進巧克力的子宮裡面吧，主人！！」
見到巧克力緊抓床單，
拼命呼喊著我的模樣，
我再也阻止不了自己，
只能順著內心慾望不斷蹂躪她小小的身體。
嘉祥: 「嗚……！巧克力，要去了……！」
巧克力: 「射進來，通通射進來！用巧克力的小穴高潮吧！！」
巧克力: 「就是、就是那裡！全部射進巧克力的子宮來！！」
巧克力: 「巧克力也快，啊啊、啊！去、去了喵！！喵啊啊～不行，不行了～～……！！」
巧克力: 「喵啊啊啊啊……！啊、啊啊啊啊啊啊啊……！！」
巧克力: 「好棒……！精液把巧克力灌得滿滿的……！啊啊啊……！！」
嘉祥: 「巧克力……！嗚，又要去了……！！」
巧克力: 「咿呀、啊……！啊啊啊……！好厲害……還、還沒射完……！」
巧克力: 「啊、啊啊啊……！主、人……！啊啊……！」
我就這麼在巧克力深處，
一次又一次地射出精液。
而巧克力的肉壁也像是要將我搾乾一樣，
直到最後都緊緊纏著我的肉棒不放。
巧克力: 「哈啊……哈啊……哈啊……」
巧克力: 「主、人……主人……哈啊、哈啊……」
香草: 「巧克力也高潮了嗎……？」
巧克力: 「嗯……♪主人把精液射進來的時候，巧克力也跟著一起去了……♪」
看著沉浸在餘韻中的巧克力，
還有從她下腹部不斷流出的精液，
愛情與征服感頓時油然而生。
香草: 「巧克力看起來好幸福……」
巧克力: 「嗯，沒想到做愛是這麼棒的一件事……」
巧克力: 「人家現在真是幸福得快要死掉了……哈啊啊……♪」
嘉祥: 「巧克力，妳還好吧？」
嘉祥: 「那個……雖然我突然變得不是很溫柔……」
巧克力: 「嘻嘻，主人明明就很溫柔啊。巧克力一點事都沒有喔？」
巧克力: 「而且被最喜歡的主人疼愛的感覺真的很棒呢……♪」
肩膀隨著喘息而微微起伏的巧克力，
一臉幸福地瞇起雙眼。
巧克力: 「主人覺得巧克力的身體怎麼樣呢……？」
巧克力: 「巧克力有好好滿足到主人嗎……？」
巧克力滿足地說著，
並且把原本抓著床單的手朝我伸過來。
於是我抓起她的手，
輕輕和她十指交握。
嘉祥: 「別擔心，我已經充分體會到妳的心意了。」
嘉祥: 「謝謝妳，巧克力。」
見到巧克力的安詳微笑，
巧克力: 「嗯……巧克力最喜歡主人了……」
我回給了她一個最溫柔的吻。
