巧克力: 「主人，外送的東西準備好了～！麻煩主人確認一下！」
嘉祥: 「了解。妳先等我一下喔。」
嘉祥: 「我看看，奶油、起司、水果各兩個……」
巧克力: 「（坐立不安）」
嘉祥: 「法式、千層派、蒙布朗……」
巧克力: 「（心神不寧）」
嘉祥: 「嗯，跟訂單一樣沒有錯。」
巧克力: 「耶～！那可以要獎賞嗎！人家想要主人摸頭！！」
嘉祥: 「好好好。（摸頭）」
嘉祥: 「路上要小心車子跟行人喔。」
巧克力: 「那人家出門囉～！」
巧克力: 「不過，主人你是不是忘了一件事？」
嘉祥: 「嗯？還有什麼事嗎──」
巧克力: 「出門前的，啾♪」
嘉祥: 「巧、巧克力……！？」
巧克力: 「欸嘿嘿♪主人害羞的樣子真可愛～♪」
嘉祥: 「『真可愛～♪』個頭啦！我們現在是在店裡耶……！」
巧克力: 「因為巧克力是主人的最佳拍擋兼貓娘情人呀♪」
巧克力: 「那，巧克力路上會小心的～！」
嘉祥: 「啊，巧克力……！」
嘉祥: 「…………」
女性客Ａ: 女性客人Ａ「嘿～原來巧克力是店長的貓娘情人啊？」
嘉祥: 「咦？啊，這個嘛……」
嘉祥: 「該怎麼說呢，那個……沒錯……」
女性客Ｂ: 女性客人Ｂ「天天跟那麼坦率又可愛的貓娘在一起工作，是誰都會被迷上啦。啊哈哈～」
嘉祥: 「這、這個……不好意思，饒了我吧……」
女性客Ａ: 女性客人Ａ「啊哈哈，有什麼好害羞的嘛～」
女性客Ａ: 女性客人Ａ「這年頭把貓娘當成人生伴侶的人又不稀奇。」
女性客Ｂ: 女性客Ｂ「看她的反應，你們應該是最近才當上情人的吧？」
嘉祥: 「抱歉，我對這種話題不是很拿手……」
女性客Ａ: 女性客人Ａ「沒想到店長也會害羞成這樣啊～♪」
女性客Ｂ: 女性客人Ｂ「不然我再續一杯紅茶，跟我們講講你們的事嘛～♪」
嘉祥: 「不好意思，我還有工作……」
香草: 「（盯～）」
嘉祥: 「……呼，總算是肯回去了。」
送走剛剛的客人後，我總算是鬆了一口氣。
……老實說，我實在拿這種戀愛話題很沒轍。
畢竟我從小就一直埋頭於製作和菓子上，
所以一遇到這種情況就會變得不知道該怎麼反應。
香草: 「主人，帳算完了，麻煩你檢查一下。」
嘉祥: 「好，我知道了。謝謝妳囉。」
香草: 「（盯～）」
嘉祥: 「……妳在生什麼氣啊，香草？」
香草: 「才沒有。會覺得我在生氣，一定是因為主人你知道自己做了什麼會惹我生氣的事。」
嘉祥: 「就是不知道才會問妳啊。」
嘉祥: 「啊，該不會是肚子餓的緣故？」
嘉祥: 「這樣的話妳就拿個蛋糕進去吃吧。」
香草: 「主人你把我當成什麼了？又不是巧克力。」
嘉祥: 「妳又把巧克力當成什麼了……」
巧克力才不會因為肚子餓就生氣。
頂多只是拼命對我大叫『肚子餓了──！』而已。
香草: 「硬要說的話，就是因為主人剛剛露出一副色瞇瞇模樣的緣故。鼻子底下伸得長長的。」
嘉祥: 「別隨便栽贓。我什麼時候露出過色瞇瞇的模樣了。」
香草: 「巧克力不過是出門外送一下而已，主人的手腳未免也太快了吧。真叫人大意不得。」
香草: 「居然以為睡過一次就可以得到我們的一切，」
香草: 「沒想到主人居然會是這種大色狼蛋糕師傅。哼。」
只見香草雙手抱在胸前，不知道在憤慨什麼。
而且，大色狼蛋糕師傅這稱呼……
未免也太饒舌了點吧？
香草: 「再說主人你已經有我們兩隻貓娘了，怎麼可以在店裡泡妞呢。」
嘉祥: 「知道了知道了。總之我沒有在泡妞，妳可以放一百個心。」
嘉祥: 「再說我根本就不會應付那種場合啊。」
香草: 「從主人的口氣裡我感覺不到誠意。零分。」
嘉祥: 「就說是誤會了嘛。別生氣了好不好？」
香草: 「才沒有。連時雨都稱讚我是隻冷靜的貓娘。」
香草: 「我只是覺得主人不該丟著我一個人跟巧克力卿卿我我，更不該玩弄巧克力的感情而已。氣呼呼。」
還說妳沒有生氣……
再說我根本就沒有玩弄巧克力的感情。
總之把重點統整起來，結論就是……
嘉祥: 「所以說妳是在吃醋嗎？」
嘉祥: 「抱歉，以後我會注意的。」
香草: 「才不是吃醋，我只是在表達正當意見而已。」
嘉祥: 「好好好我知道了。對不起喔，以後我們會更自重一點的。」
香草: 「這種敷衍的口氣反而叫人更不愉快。」
嘉祥: 「知道了啦。好乖好乖。」
我伸手摸摸臉頰嘟得圓鼓鼓的香草。
真沒想到香草會吃我們的醋，
我還以為她在這方面要更遲鈍一點呢。
不過也難怪，畢竟從小就在一起的巧克力突然把愛情都放到我身上了嘛。
身為飼主，以後我可得多放點心思在她身上才行。
嘉祥: 「話說回來……」
香草: 「怎麼了？」
嘉祥: 「香草的發情期還沒來嗎？」
香草: 「變態。」
嘉祥: 「不是不是，我只是在擔心妳的身體而已啦。」
香草: 「變態。色狼。大色狼蛋糕師傅。」
嘉祥: 「……算了，妳沒有問題的話就好。」
我可是真心為她擔心的說……
就在我想著這些事的同時，香草的冷漠視線依舊不斷地刺在我身上。
嘉祥: 「巧克力，可以麻煩你顧一下店嗎？」
巧克力: 「沒問題～交給巧克力吧！」
嘉祥: 「香草來廚房幫我一下。」
香草: 「嗯？我嗎？」
香草: 「有種會被要求做色色事情的預感。」
嘉祥: 「什麼跟什麼。」
香草似乎還在生氣的樣子。
而且剛剛她是不是又在灌輸巧克力什麼奇怪的觀念了？
總之現在先不管這個……
嘉祥: 「今天開始我會慢慢教妳一些蛋糕的作法。」
香草: 「喔喔，作蛋糕……！這麼說我身為貓娘的等級又往上提升一級了嗎……！」
香草: 「……可是為什麼只教我？該不會是為了色色的目的？」
嘉祥: 「拜託別再把話題扯回色色的事情上了啦。」
香草: 「我有點愛上這個搞笑方式了。別冀望我會反省。」
她還是老樣子愛搞笑。
是說也沒什麼好反省的就是了。
嘉祥: 「回到正題吧。雖然巧克力在看板貓娘這方面的表現沒什麼好挑剔的，」
嘉祥: 「不過我完全不覺得她適合當個蛋糕師傅。」
香草: 「啊─……如果是巧克力，八成會照當天的心情亂做一通吧。可以理解。」
香草很快就了解到我會選她的理由。
如果只是單純作興趣，一點失敗其實沒什麼好在意的。不過嘛……
嘉祥: 「就是這麼回事。先從怎麼調配麵糊教起可以嗎？」
香草: 「沒問題。那我就勉為其難地跟主人學學吧。」
香草: 「請多指教了，主人老師。（鞠躬）」
看來她似乎挺樂在其中的。
香草: 「主人，來個麵硬濃厚油花（奶油）多的」
嘉祥: 「我們店裡沒有提供這種客製服務啦。」
香草: 「說不定會引起一陣風潮喔。Nice idea。」
嘉祥: 「可惜蛋糕配方沒辦法一個一個調整，妳還是放棄吧。」
嘉祥: 「現在不需要什麼改良方案，總之妳先把基礎打好再說。」
香草: 「好～我盡量～」
雖然回答得有些曖昧，不過香草量起材料份量來倒是一點也不馬虎。
不僅如此，道具的用法跟材料名稱也馬上就記得一清二楚，
對於我的指示更是一律遵守，沒有半句怨言。
嘉祥: 「香草學起東西來真的很快呢。」
嘉祥: 「而且手藝也比我想像中靈巧。」
香草: 「懶散的貓娘才是真正有才能的貓娘啊，主人老師。」
香草得意地挺起那張沒什麼份量的胸脯。
……這件制服對香草來說或許還早了點。
不過既然是本人自己挑的，
或許這是她展現自己魅力的方式也說不定。
一瞬間，腦中閃過了這些莫名其妙的思考。
香草: 「時雨也稱讚過我學東西很快。嗯哼。」
嘉祥: 「真的嗎？我還是第一次聽說呢。」
香草: 「畢竟平常不太會聊到這種事嘛。」
香草: 「而且主人也不喜歡追問其他人的私事對吧。」
嘉祥: 「……說得也是。」
平常閒聊的時候我們都不會去追究對方的私事，
再說香草也不是那種會把自己的事跟別人分享的類型。
這麼說來，我好像很少聽香草提起過自己的事呢。
香草: 「其實我不討厭跟主人之間的這種距離感。」
香草: 「這樣反而比較自由，還可以維持自己的步調。」
說完，香草露出了和平常一樣的微笑。
既然香草覺得這樣最好，
那我也不會多說什麼。
話是這麼說……
嘉祥: 「香草不喜歡我干涉妳的事嗎？」
香草: 「……咦？干涉？」
只見香草歪著頭眨了眨眼，
然後皺起眉頭，手佇著下巴開始思考起來。
過了沒多久，只見她雙手一敲朝著我說道──
香草: 「原來如此，這是在泡我嗎？」
嘉祥: 「別再扯到那裡去了啦。」
我輕敲一下香草的頭。
人家正在說正經事，這小鬼難道就不能正經點嗎……
為了挽回氣氛，我重新跟香草面對面。
嘉祥: 「我倒是有點想拉近跟香草之間的距離呢。」
香草: 「拉近跟我的距離？現在這樣還不夠近嗎？」
嘉祥: 「我不是說物理上的距離啦。」
嘉祥: 「我是想多了解香草一點，好跟妳加深感情啊。」
這次我溫柔地拍拍香草的頭。
只是香草依然一臉疑惑地看著我。
嘉祥: 「雖然這樣的距離感也不錯……」
嘉祥: 「不過，我好歹也是妳們兩個的正式飼主不是嗎？」
嘉祥: 「所以……」
嘉祥: 「我想多知道一些有關香草的事，這樣才能更了解香草啊。」
嘉祥: 「畢竟香草也是我最珍惜的貓娘嘛。」
香草: 「主人……」
畢竟巧克力那件事是托了香草的福才能解決，
而且正如香草所說，我對香草實在不怎麼了解，
所以才會想知道更多有關於她的事。
畢竟我們三個可是要一起度過一生的家人啊。
香草: 「…………」
香草: 「……我拿這種正經氣氛最沒轍了。」
香草: 「主人你也是，明知道自己不擅長講正經話……」
……沒想到香草也會有這麼可愛的反應。
只見她漲紅著一張臉，
嘟著嘴念念有詞的同時還一面抬起雙眼盯著我看。
真意外，看來她對這種正面攻勢似乎沒什麼抵抗力的樣子。
嘉祥: 「哎，我當然也知道自己不適合說這種話……」
嘉祥: 「不過我還是想好好把這件事告訴妳，」
嘉祥: 「至少得讓妳知道我是這麼想的嘛。」
即使知道自己不擅長說這些，
我還是苦笑著對香草道出了自己的心聲。
香草: 「……主人果然是在泡我。」
嘉祥: 「就說了不是嘛──」
香草: 「……嗯，我知道。剛才是開玩笑的。」
香草: 「主人的心意已經傳達給我了，所以沒問題。」
……真可愛。
那想必是她出自內心的笑容吧。
見到香草平常不會顯露在人前的一面，我不禁感到心跳加速。
不對不對不對不對！
現在我們可是在談正經事，
不是被香草迷住的時候啊！
香草: 「……嗅、嗅。」
香草: 「嗯？這個味道是……？嗅嗅嗅……」
嘉祥: 「嗯？香草妳怎麼了？」
香草: 「好像……（嗅嗅）有種甜甜的香味……（嗅嗅）」
嘉祥: 「咦？喂，香草……！？」
香草: 「嗅嗅、嗅嗅……♪」
香草: 「哈啊……好香好甜的味道……♪」
嘉祥: 「那個……我說香草小姐……？」
嘉祥: 「妳會不會離我太近了……」
與其說近，不如說已經貼上來了。
只見香草把臉埋在我的胸口聞個不停。
香草: 「呼啊～好濃、好甜的香味……♪」
香草: 「人家的腦袋裡好像要嘩～地融化一樣，嘩～地……♪」
香草: 「味道好像是從這傳來的……♪主人……♪」
香草抬起頭，將臉湊向我的脖子。
來自密著的身體與柔唇的感觸。
香草的香氣與柔軟觸感不斷從全身上下傳來。
嘉祥: 「嗚啊……！香、香草……！？」
香草: 「…………啊！」
香草: 「不、不是的……！剛剛那是弗列門反應……！」
嘉祥: 「咦？弗列門反應不是――」
香草: 「是弗列門反應。我說是就是。」
嘉祥: 「……啊，嗯。那就當作是弗列門反應吧。」
香草: 「很好。那我要回歸平常業務了。」
嘉祥: 「…………算了。」
總之就別在意太多了吧。
巧克力: 「謝謝惠顧～！」
巧克力: 「主人～♪幫人家搔喉嚨嘛～咕嚕咕嚕♪」
嘉祥: 「喂喂，我不是說過還在營業的時候不可以撒嬌嗎？」
巧克力: 「現在沒有客人所以不要緊啦！只要一下下就好！」
嘉祥: 「好好好。只有一下下而已喔？」
巧克力: 「耶～咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
巧克力: 「好～充電結束！」
巧克力: 「那巧克力去倒垃圾囉～！」
嘉祥: 「……真拿她沒辦法。」
香草: 「（盯～）」
嘉祥: 「嗯？怎麼了香草？」
香草: 「開始測量主人的色瞇瞇程度。嗶嗶嗶。」
香草: 「測量結果，鬥牛犬等級。」
嘉祥: 「妳的測量結果也太充滿惡意了吧。」
嘉祥: 「還有，妳從剛剛就一直在盯著我看對不對？」
香草: 「才沒有。人家可是很認真工作的。」
嘉祥: 「我又沒有說妳在偷懶。」
香草: 「我說沒有就是沒有。主人實在太自我意識過剩了。」
嘉祥: 「不是，我是說……」
香草: 「變態。」
嘉祥: 「好吧，沒事。」
明明從剛剛開始就一直看著我這邊的說……
難不成是反抗期到了嗎？
雖然我不知道貓娘有沒有反抗期就是了。
嘉祥: 「總之先看看今天的業績好了。」
我不理香草，逕自朝收銀台走去。
香草: 「…………」
香草: 「…………（貼上）」
嘉祥: 「…………嗯？」
香草: 「嗅嗅、嗅嗅嗅……」
香草: 「吸～哈啊～……吸～～哈啊啊～……♪」
嘉祥: 「…………我說，香草？」
香草: 「嗯嗯～？嗯嗯嗯～～？」
香草: 「喵！？喵喵喵！？」
香草: 「主人，你幹嘛靠在我身上？」
嘉祥: 「等等，」
嘉祥: 「明明就是香草妳自己靠上來的吧。」
香草: 「……我？靠在主人身上？」
香草: 「嗯……？嗯嗯嗯嗯……？？？」
香草露出一臉訝異的表情。
……好像在哪裡看過這個反應。
昨天是不是才發生過一樣的事？
嘉祥: 「香草，妳該不會是……」
香草: 「啊，我先去倒個垃圾。告辭。」
嘉祥: 「垃圾巧克力剛剛已經──」
嘉祥: 「…………」
剛剛那個樣子，怎麼看都跟昨天的巧克力一個樣。
難不成香草的發情期也來了嗎？
既然香草跟巧克力是雙胞胎，
那麼會在同一個時期發情也不奇怪……
嘉祥: 「……看起來好像沒有昨天的巧克力那麼嚴重。」
嘉祥: 「總之還是再觀察一下情況再說吧……」
巧克力: 「店裡打掃完囉～！」
巧克力: 「今天的打掃還是一樣完美，完美到連巧克力自己都差點被自己迷上喲！」
巧克力: 「所以了，巧克力想要主人摸摸頭當作獎賞！」
嘉祥: 「好乖好乖。妳做得很好喔（摸頭）」
香草: 「桌子還沒擦喔。」
巧克力: 「喵──！我馬上去擦！用飛的去擦！喵～！」
嘉祥: 「巧克力還是一樣精神十足呢。」
香草: 「這就是巧克力可愛的地方。」
嘉祥: 「說得也是。」
嘉祥: 「…………」
嘉祥: 「……那個，香草妳不要緊嗎？」
香草: 「不要緊？什麼不要緊？」
嘉祥: 「就是……身體狀況什麼的。」
香草: 「沒問題。一切正常。」
嘉祥: 「……是嗎，那就好。」
香草看起來跟平常沒什麼兩樣。
昨天巧克力發情的時候可是連站都站不穩，
所以應該是我想太多了吧。
嘉祥: 「那，廚房這邊我也快打掃完了。」
嘉祥: 「香草妳就去幫忙巧克力吧。」
香草: 「了解。交給我吧。」
嘉祥: 「……嗯？香草？」
香草: 「喵……主人……♪（蹭來蹭去）」
香草: 「嗅嗅、嗅嗅……喵嗚……♪」
香草: 「味道壁剛才變得更濃了……♪（蹭來蹭去）」
嘉祥: 「啊，喂……香草……？」
香草突然從正面抱住我，
而且還不斷把臉往我身上蹭。
嘉祥: 「香、香草？冷靜點，冷靜點好嗎？」
香草: 「呼喵～……？時雨可是稱讚過人家是隻聰明的……」
香草: 「……哇！？」
香草: 「不、不是的……！剛剛那是弗列門反應……！」
嘉祥: 「夠了夠了，別再來這套啦。」
香草: 「超越弗列門反應的弗列門反應，簡稱超弗列門反應。」
嘉祥: 「我在幫妳們準備資格考的時候早就看過真正的弗列門反應了啦。」
嘉祥: 「而且妳不是也說過發情期沒有好好發散精力對身體不好嗎？」
香草: 「不對。這才不是發情期。絕對不是那種丟臉的事。」
嘉祥: 「跟丟不丟臉沒有關係吧……」
香草依然打死不承認。
話說回來，原來發情期對貓娘來說是很丟臉的事啊？
我還以為貓娘在這方面從來不會想太多……
巧克力: 「…………（盯～）」
嘉祥: 「啊，巧克力。」
香草: 「怎麼了，幹嘛那副表情？」
巧克力: 「……香草？」
香草: 「喵、喵！？等等，巧克力……！」
巧克力: 「嗯……啾、唔嗯、嗯……哈嗯、啾……」
香草: 「喵……！啊，等等，巧克力……嗯、喵啊啊……！」
香草: 「巧、巧克力……！妳做什……喵、嗯嗯……！」
巧克力: 「啊哈，香草的聲音真可愛……♪嗯、啾、啾嚕、啾嚕……」
只見巧克力的雙唇與舌頭不斷在香草脖子上遊走。
隨著黏稠水聲不斷響起，香草的身體也不斷扭動。
香草: 「哈啊……不行，巧克力……！喵、呀、啊啊啊……！」
巧克力: 「嘻嘻，是不是全身使不上力了呀♪香草真可愛♪」
巧克力: 「人家從來沒看過香草這麼可愛的表情呢。哈啊……♪」
嘉祥: 「啊、喂，巧克力……！」
巧克力: 「嘻嘻。不要緊的喲，主人？」
嘉祥: 「不要緊……？」
巧克力: 「因為香草現在正值發情期呀，對吧？」
香草: 「不、不對……！我才沒有……！」
巧克力: 「嘻嘻，要瞞過同樣身為貓娘的巧克力可沒那麼容易喲～」
巧克力: 「妳看妳，身上的味道已經濃成這樣了……♪」
香草: 「巧、巧克力……！」
巧克力: 「而且呀，巧克力都跟香草在一起這麼久了不是嗎？」
巧克力: 「香草妳昨天不也一眼就看出巧克力在發情？」
香草: 「巧克力……」
香草低下頭，不再反駁。
只見她頂著一張紅通通的臉不斷輕喘，
眉頭也像是在忍耐什麼似地皺得緊緊的。
嘉祥: 「……香草，這是真的嗎？」
我用飼主的口氣再一次詢問香草。
香草: 「…………」
臉上帶著困惑神色的香草抬起眼神看向我。
在一瞬間的猶豫後──
香草: 「…………（點頭）」
香草輕輕點了點頭。
嘉祥: 「果然沒錯。」
這副模樣老實說要讓人不懷疑也難。
……不過，這樣一來我就非得幫忙她發散精力不可了。
畢竟香草自己也說過，沒有好好把精力發散掉的話是會把身體搞壞的。
但這也表示，我必須對她作跟巧克力一樣的事──
香草: 「…………」
不行不行不行不行！！
就算是飼主，再怎麼說這也太……！！
巧克力: 「看了巧克力跟主人親熱的模樣，香草也開始想要了嗎？」
香草: 「不、不對……！才沒有那回事……！」
巧克力: 「巧克力不是才剛說過，妳是瞞不過巧克力的嗎？」
香草: 「啊……！巧、巧克力……！？」
