搬家公司: 「多謝惠顧！那我們就先告辭啦！」
嘉祥: 「……呼，這樣行李就差不多都到了吧。」
目送小貨車離去之後，
我伸手擦了擦額頭上的汗水。
雖說現在還是剛進入四月的初春時期，
但今天的天氣可以說是熱得有些過頭了。
嘉祥: 「不過，倒是個適合開張的好天氣。」
我回頭看向還沒掛上看板跟任何裝飾的店面。
以白與茶色為基底，剛築好沒多久的全新洋風外牆、
採光良好的大型玻璃窗、
以及玻璃窗上的店名──『La Soleil』。
冠詞是『LA』而不是『LE』的『Soleil（太陽）』
我抬頭看著這個和我作為目標的那個人一樣的店名
嘉祥: 「……今天開始得靠自己努力才行了。」
我像是在幫自己打氣似地喃喃自語道。
從今以後，再也沒有人會對我的理想說三道四。
家裡的名聲、還有至今以來發生的所有一切，也都跟我不再有任何關聯。
今後該怎麼走，都必須靠我自己做出抉擇。
雖然自由，但相對的也沒辦法將過錯推到其他人身上。
不過。
雖然心裡還留著些許不安，
但隨之而來的，是更多對未來的期待。我感到自己的嘴角上揚了起來。
嘉祥: 「……好。」
嘉祥: 「總之先把堆在店裡的大量行李整理一下吧。」
做了一個深呼吸之後，我重新鼓起幹勁，
走進了充滿全新氣息的店裡。
嘉祥: 「……嗯？這麼大的紙箱是哪來的……？」
我才踏進店門口，面前的特大號紙箱馬上就擋住了我的去路。
而且還有兩個。
『易碎！』『精密儀器！』
『絕對禁止倒置！』『摔到就詛咒貴公司倒閉！』
上面的大量警告標語給我一種不好的預感。
嘉祥: 「是店裡要用的設備嗎？可是我不記得有買過這麼大的東西啊……」
從老家帶過來的行李頂多只有幾個紙箱的量，
就算是為了開店而採買的設備，自己買了這麼大一箱東西總不可能忘記吧。
更別說上面除了滿滿的警告貼紙以外，
完全找不到宅配單的影子了。
嘉祥: 「……想太多也沒用，總之打開來看看就知道了──」
紙箱: 「哈啾!!」
嘉祥: 「咦……!?」
紙箱: 「…………」
嘉祥: 「…………」
紙箱: 「喵、喵～……？」
嘉祥: 「…………」
紙箱: 「…………」
嘉祥: 「原來是貓啊。真是的，害我白白嚇一跳。」
紙箱: 「呼……看來是順利過關了。」
紙箱: 「好險好險，接下來得小心點才行……」
嘉祥: 「別以為這樣就可以蒙混過去！妳在幹嘛啊，巧克力！」
巧克力: 「欸嘿嘿……那個，好、好久不見了呢，主人……」
嘉祥: 「昨天才在家裡見過面不是嗎。」
巧克力: 「這個……話是這麼說沒錯啦……啊哈哈……」
巧克力: 「別管這個了，主人你聽人家說啦！那群搬家公司的人真的很過份耶!!」
巧克力: 「你知道他們在搬巧克力的時候說了什麼嗎!?」
巧克力: 「他們居然說『這箱很重,要小心搬』！」
巧克力: 「害巧克力差點沒在箱子怒吼出來！」
巧克力: 「人家實在是氣到不行的說！只是拼命忍住沒有爆發而已！」
嘉祥: 「跟我的行李比起來，當然是妳比較重啊……」
只見巧克力鼓著臉頰不斷抱怨，
我的事情似乎已經完全被她拋到九霄雲外去了。
真不知道該說她還是老樣子不會想太多，
還是該說她永遠只看得見眼前的事呢？
……不過，這點倒是挺有巧克力的風格就是。
嘉祥: 「難怪我在整理行李的時候一直沒看到妳的人影──」
紙箱2: 「哈啾!!」
紙箱2: 「…………」
嘉祥: 「…………喂。」
香草: 「好久不見了，主人。」
香草: 「搬家公司的貨車裡面灰塵實在太多，害我鼻子一直癢個不停。」
嘉祥: 「怎麼連香草都跑來了……」
香草: 「巧克力到哪裡，我就會跟到哪裡。」
香草: 「而且貓本來就是喜歡往狹窄地方鑽的生物。」
香草: 「還有，他們在搬我的時候也說了『這箱也很重,要小心搬哦』。」
香草: 「所以現在的我也跟巧克力一樣氣呼呼。」
嘉祥: 「這樣啊」
嘉祥: 「總之妳們先從裡面出來吧。」
說真的，我還真不知道該拿這兩個突如其來的特大號行李怎麼辦，
現在只能把她們倆先請出紙箱再說了。
嘉祥: 「時雨在搞什麼……？」
嘉祥: 「偏偏選在這種時候不接電話……」
不久，我便掛斷了打給妹妹的電話。
老實說，我一點也不覺得巧克力跟香草自己有辦法混進我的行李裡。
雖然說她們的外表幾乎與人類無異，
而且還懂得人話……
不過這依然不改她們是貓的事實。
只要看她們的貓耳和尾巴，
就可以知道她們是經過基因改良，通稱『貓娘』的人型貓。
許多人把這些貓當成自己的伴侶、家人，
他們可以說是以寵物的身分完全融入了人類社會。
而說到我家的小妹呢，這個人可以說是已經到了愛貓成癡的地步，
巧克力跟香草就是我家貓娘六姊妹裡的其中兩隻。
所以她們基本上不可能自己處理宅配事宜，
更別說宅急便根本不收生物了。
至於我的父母，當然不可能會提供協助。
也就是說，家裡會打這種鬼主意的除了時雨以外沒有其他人──
嘉祥: 「……共犯是時雨準沒錯。」
巧克力: 「喵～好漂亮的房子喵～♪」
巧克力: 「新被窩跟新家具的氣味也很棒呢喵～♪」
香草: 「比想像中寬敞多了。不愧是主人，果然出手大方。」
巧克力: 「香草快點！我們到那邊的房間去探險！」
香草: 「根據位置來看，那個方向應該是寢室。也就是說主人的新床鋪就在那裡。」
巧克力: 「喵──！既然如此那有放過這個機會的道理呢！我們去蹭被窩吧！」
香草: 「了解。我也覺得這主意很不錯。」
香草: 「既然決定了那就let's go～」
嘉祥: 「小心別太興奮把自己弄傷啦～」
巧克力: 「好～♪」
香草: 「知道了～」
既沒惡意，也沒有反省之意的兩隻貓娘的背影很快便從我的視線當中失去了蹤影。
還好，因為是在店鋪二樓的居住區，
所以不用擔心會打擾到鄰居。
而且她們兩個也不是小貓了，
應該不用擔心玩得太瘋吧。
嘉祥: 「比起她們兩個……」
我打開手機通訊錄，將視線移到某個號碼上。
『水無月家』
嘉祥: 「……算了。只要有來電記錄，時雨應該會自己打過來吧。」
我沒有按下通話鍵，而是把手機收回口袋。
畢竟我可是瞞著家人離家出走，
總不能還不到一天就打電話回家吧。
反正也不是什麼分秒必爭的急事，
晚點大概就會接到時雨的連絡了。
巧克力: 「主人的被窩已經蹭完囉！」
香草: 「新被窩蓬鬆度十分良好，有及格水準。」
嘉祥: 「那可真是多謝啦。」
嘉祥: 「看看妳們兩個，把頭髮弄得亂七八糟的。」
巧克力: 「呼啊～巧克力最喜歡被主人摸頭了～♪好舒服～♪」
香草: 「哀家十分滿意。快繼續。」
我用手幫巧克力跟香草梳起頭來。
兩人的頭髮摸起來還是一樣滑順。
看著兩隻貓娘舒服地瞇起眼，我拍了拍她們倆的頭。
嘉祥: 「……所以，妳們兩個為什麼要混在行李裡面偷偷跟過來？」
巧克力: 「……還不是因為主人說什麼都不帶我們一起來，人家不得已只好出此下策……」
香草: 「因為巧克力說要來，我一時興起就跟來了。」
嘉祥: 「又是不得已又是一時興起的，妳們實在是……」
雖然說我早就知道會得到這種答案就是了……
總之，我拿出正經的態度朝兩人開口。
嘉祥: 「妳們兩個聽好了。」
嘉祥: 「我應該已經說過很多次，這次我不是出來野餐或旅行，」
嘉祥: 「而是抱著再也不回去的覺悟離開家裡的。」
嘉祥: 「在老家既不用煩惱生活，而且還有時雨跟其他貓娘們陪妳們，」
嘉祥: 「所以待在那裡對妳們來說──」
巧克力: 「不、不是啦！這是因為，那個……!」
巧克力: 「只是肚子剛好到了反抗期而已!!主人你可別誤會囉!!人家是說真的!!」
香草: 「沒辦法，畢竟我們從大清早就開始忙，沒空吃早飯嘛。」
香草: 「倒是巧克力連肚子叫的聲音都很可愛呢。」
一面聽著莫名其妙的辯解，我瞄了一下時鐘，這才發現時間已經過了下午一點。
這麼說起來，我好像也是從早上開始就沒吃過東西。
嘉祥: 「唉……總之先吃完午飯再說吧。」
巧克力: 「有飯吃！耶～巧克力最喜歡主人了！」
香草: 「不愧是主人，果然善解貓意。感激不盡。」
這兩隻貓娘還是我行我素的老樣子。
巧克力: 「買～東西買東西～♪」
巧克力: 「跟～主人出門買東西，喵♪」
香草: 「最近主人一直都沒有帶過我們出門購物，」
香草: 「看巧克力興奮的呢。喵～」
巧克力: 「香草自己其實還不是很興奮～♪」
巧克力: 「嘿嘿，看我怎麼“疼愛”妳這對臉頰～」
香草: 「討厭，巧克力，這樣會癢啦……！」
香草: 「喵、喵……不可以……♪」
嘉祥: 「記得適可而止，別吵到別人了。」
由於冰箱裡什麽也沒有，所以我們只好來到附近的商店街採購。
放眼望去，這條商店街從高級名牌店到超市、藥妝、日常雜貨等等，
各式各樣的店鋪可說是一應俱全。
『只要到這來幾乎什麼都買得到』
也難怪當初房地業者會這麼跟我推薦了。
嘉祥: 「說起來，妳們兩個不是常常跟時雨一起出門逛街嗎？」
巧克力: 「呣～跟時雨出門和跟主人出門是兩回事嘛！」
香草: 「主人還真是一點身為主人的自覺都沒有呢……巧克力真可憐。」
嘉祥: 「妳們的主人明明就是時雨不是嗎。」
巧克力: 「時雨當然也是我們的主人，不過時雨是時雨，」
巧克力: 「主人是主人！」
巧克力: 「兩者完全不一樣對不對？對不對？」
香草: 「雖然完全不成邏輯，不過可以感受到妳的熱意。真不愧是巧克力。啪啪啪。」
嘉祥: 「……算了。總之妳們可別在店裡吵鬧啊。」
無視於一如往常的兩隻貓，
我自顧自地朝目的地走去。
巧克力: 「主人！時雨說這個牌子的洗髮精很好用喲！」
香草: 「洗完以後不止頭髮柔柔亮亮，還會散發出甜甜的香味。」
嘉祥: 「這是妳們貓娘專用的吧。」
嘉祥: 「我們家用不到，放回去。」
巧克力: 「嗚……主人你怎麼可以這樣……！」
巧克力: 「居然一口就回絕了……！嗚嗚嗚……」
香草: 「巧克力乖，別哭喔。主人真是個無血無淚的人呢。」
嘉祥: 「不要一邊說一邊把東西偷放進籃子！」
香草: 「嘖，防守真牢固。」
只要稍微不注意，這兩個小鬼馬上就會偷放東西進我的籃子裡，一點也大意不得。
在上一家超市的時候她們也想偷偷多買一購物籃的東西，
真的是一點偷渡客的自覺也沒有。
巧克力: 「欸嘿嘿♪對不起喔，主人～」
巧克力: 「因為太久沒跟主人一起出來買東西了，所以特別興奮嘛～」
香草: 「誰叫貓就是這麼隨心所欲的生物呢。」
香草: 「所以主人你可以更順從自己的欲望一點。嘿。」
嘉祥: 「跟欲不欲望的一點關係也沒有吧。還有不要再偷偷把洗髮精放進籃子了！快點放回去！」
巧克力: 「主人，算人家求你了！」
巧克力: 「拜託，拜託主人幫我們買罐洗髮精吧！」
香草: 「回家沒有洗髮精可以用實在太令人傷心了。頭髮出油對貓娘來說可是非常難過的一件事喔。」
女性客人Ａ: 「連個洗髮精都不願意買，那兩隻貓娘真可憐……」
女性客人Ｂ: 「是不是該報案說有人虐待貓娘比較好……？」
嘉祥: 「拜託妳們別在光天化日下演這種容易招人誤會的小劇場好不好!?」
剛搬到這塊土地來沒多久，
我們馬上就受到了眾人的異樣眼光對待。
巧克力: 「跟主人出門真開心♪」
巧克力: 「巧克力現在簡直開心得想唱歌呢！喵喵喵♪」
香草: 「可惜主人最後還是什麼也沒幫我們買。真小氣。」
嘉祥: 「小氣個頭，」
嘉祥: 「差點就有人要報案說我虐待動物了好不好。」
結果，在下一間超市還是上演了同樣的戲碼。
接下來我恐怕有好一陣子都不敢到那條商店街去了吧。
……雖然說貓就是這點可愛就是了。
香草: 「嗯？嗅嗅嗅……」
香草: 「那裡有陣香味傳來。」
巧克力: 「真的耶，主人！好香的味道喔！」
嘉祥: 「真的呢。這個味道是……」
我循著香味傳來的方向看去。
攤位上的貓: 「歡迎光臨──！」
攤位上的貓: 「要不要來盒好吃的章魚燒呢──？」
攤位上的貓: 「熱騰騰又灑滿柴魚片的章魚燒喔──！」
巧克力: 「哇啊，是貓娘開的章魚燒店！主人你看，好稀奇喔！」
香草: 「真的呢。好可愛的小貓咪。」
只見攤子前有個年紀看起來比巧克力跟香草要小的貓娘正揮著小手在招攬客人，
那副模樣十分惹人憐愛。
小貓娘的外表看起來大約是人類的12～3歲，
換算成貓的年紀大約是六個月左右吧。
小貓娘一見到我們三個，立刻就湊了上來。
攤位上的貓: 「是貓咪姐姐！跟人家一樣耶，喵喵♪」
巧克力: 「對呀，我們一樣都是貓娘喔～喵喵♪」
巧克力: 「要不要巧克力來幫妳搔搔喉嚨呀～咕嚕咕嚕～♪」
香草: 「小貓咪天真無邪的模樣最可愛了。一百分。」
香草: 「讓人忍不住想摸摸她的頭呢。好乖喔～」
店主: 「不好意思啊，家裡的貓給三位添麻煩了。」
店主: 「這兩位是客人家養的貓？」
章魚燒攤的店主見狀，也熱情地和我們打了聲招呼。
嘉祥: 「是啊，她們兩個是我……」
嘉祥: 「啊，正確來說應該是我妹妹養的。」
店主: 「她們倆長得很可愛呢！」
店主: 「而且聰明又有禮貌，話也說得很好。」
店主: 「我家這孩子現在才七個月大，」
店主: 「不知道再大一點是不是也會變得跟她們倆一樣落落大方？」
見到自己家貓娘玩開來的模樣，店主不禁露出苦笑。
只從店主的神情很容易就能看出她到底有多疼這隻小貓。
嘉祥: 「我們家的貓都是外面撿回來的，老實說我也不太清楚她們的正確歲數。」
嘉祥: 「獸醫是告訴我這對雙胞胎大概有九個月大啦。」
嘉祥: 「老實說我家小妹簡直是個教育媽媽，」
嘉祥: 「看來她從小教起還是有成果的。」
巧克力: 「時雨一直都很用心在教我們喔！」
巧克力: 「她說要當個好孩子！」
香草: 「時雨很嚴格。不過多虧有她我們才能學到許多東西。」
店主: 「真的呀？真是個好主人呢。」
巧克力: 「啊，不過主人才是主人喲！」
巧克力: 「因為時雨是時雨嘛！對不對，主人？」
香草: 「她的意思是，時雨是最重要的好朋友，」
香草: 「而我們會用“主人”稱呼的，就只有這邊這位主人而已。」
店主: 「啊哈哈。這位主人看起來挺受歡迎的喔？」
嘉祥: 「這個嘛，感覺是不壞啦……」
店主突然用手肘戳了我兩下，害得我十分尷尬。
於是我只好苦笑著回答。
……老實說，在外面被人這麼講還真令人有點不好意思呢。
巧克力: 「小貓咪，把頭抬起來一下好不好？」
攤位上的貓: 「咪嗚？這樣嗎？」
香草: 「有空隙。咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
攤位上的貓: 「咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
見到三隻貓娘愉快地玩在一起，
身旁的店主露出了微笑。
店主: 「……其實，我家這孩子也是撿回來的。」
店主: 「那天我就像今天一樣在這裡賣章魚燒，剛好看見她餓著肚子盯著我這邊直流口水。」
店主: 「後來就被我收留下來，現在已經跟我的女兒沒兩樣了。」
店主: 「你看她還會幫我作生意呢。」
店主: 「雖然人型貓曾經風靡一時……」
店主: 「不過要養育她們，畢竟還是得花上比普通貓多好幾倍的工夫。」
店主嘆著氣說道，
話中似乎參雜著幾分責備，也或許是幾分困擾。
明明一陣子之前還能看到許多人型貓在街上走動的模樣，
但是到現在還在飼養的幾乎只剩下愛好家而已了。
不過這樣的現象也使得遭遇不幸的貓相對減少，
對我們這些人型貓的飼主來說反而值得慶幸也說不定。
店主: 「雖然我對那些不負責任的人們實在沒什麼好感……」
店主: 「不過，畢竟是託了那些人的福我才有辦法跟我這個可愛的小女兒相遇，所以也沒辦法說些什麼啦。啊哈哈。」
店主爽朗地笑了起來，笑聲中感受不到任何惡意。
聽完店主的話，我不禁點頭同意。
嘉祥: 「……這樣也不錯啊。」
不止貓娘，我想大多數的寵物們都是這樣和牠們命中注定的人相遇的吧。
我一面思考著這些不符我形象的事，一面笑著回答。
攤位上的貓: 「啊，對了！」
攤位上的貓: 「大姐姐們要不要嚐嚐看我們家的章魚燒呢？」
攤位上的貓: 「裡面有好大塊的章魚，而且熱騰騰的超～級好吃喔！」
巧克力: 「超級好吃的章魚燒……！」
巧克力: 「啊嗚……可是我們等等就要回去吃飯了……」
香草: 「嗯，今天主人要親自下廚作飯給我們吃……所以對不起喔……」
巧克力與香草難過地垂下頭來。
見到她們倆這副模樣，我從後面揉了揉兩人的頭，
然後對著小小店員說道：
嘉祥: 「那，可以給我們三盒章魚燒嗎？」
攤位上的貓: 「三盒章魚燒？」
小貓娘眨了眨她的大眼睛，歪著頭問道。
嘉祥: 「沒錯。我的，還有巧克力跟香草的份。」
嘉祥: 「可以麻煩妳嗎？」
攤位上的貓: 「好的！三盒章魚燒是嗎！」
攤位上的貓: 「主人～！這邊的客人要三盒章魚燒～！」
巧克力＆香草: 『「主人……！」』
嘉祥: 「現在回去作飯還得花上好一段時間，」
嘉祥: 「再說我也想嚐嚐看這裡的章魚燒嘛。」
巧克力: 「真的嗎！巧克力的肚子從剛才開始就已經餓得咕咕叫的說！真是太棒了！」
香草: 「主人真帥氣……！」
香草: 「也難怪時雨總是把『有個傲嬌親哥哥真不錯♪』這句話掛在嘴邊了……！」
嘉祥: 「給我等等，我怎麼沒聽說過!?」
店主: 「知道啦。那就麻煩客人從這裡的菜單上選個自己喜歡的口味吧。」
店主: 「看在三位客人剛剛跟我們家小貓玩得那麼開心的份上，就算你們便宜點吧！」
巧克力: 「哇──！太謝謝妳了！」
巧克力: 「巧克力喜歡有美乃滋的！」
香草: 「多謝招待。那麼我要明太子起司。」
結果我的疑問就這麼不了了之。
……也罷，這種事還是少放在心上比較好。
我一面思考著這些無關緊要的事，
一面看著巧克力和香草在攤位前興奮不已的樣子。
嘉祥: 「……還是打不通。」
嘉祥: 「難不成是今天有客人嗎……？」
時鐘的指針指著晚上10點。
在那之後我又打了幾次電話，但是時雨通通沒有接。
然後就這麼到了現在。
嘉祥: 「……我還是第一次那麼久連絡不上時雨。」
再說我根本就不知道老家平時的行程……
巧克力: 「主人～主人～」
巧克力: 「我們好久沒跟主人一起洗澡了呢！現在還附贈巧克力的刷背服務喔♪」
香草: 「自從我們開始發育以後，主人就不讓我們跟進浴室了。主人大色狼。」
嘉祥: 「說什麼呢，明明發育就沒好到哪裡去。」
巧克力: 「主、主、主人你說什麼!?」
巧克力: 「明明連時雨都稱讚巧克力跟香草已經是亭亭玉立的淑女貓的說！」
香草: 「主人剛剛的發言踐踏了我們貓娘的尊嚴，我們可以告你性騷擾喔。」
香草: 「而且，巧克力現在這樣的身材剛剛好。」
嘉祥: 「明明就是香草妳先起鬨的。」
嘉祥: 「總之妳們倆個別鬧了，趕快收一收準備回家吧。」
巧克力: 「喵？準備回家？」
巧克力: 「巧克力的家就是主人的家啊？」
香草: 「而巧克力的身旁就是我的家。」
香草: 「倒是今天主人莫名的有男子氣概。簡直帥到不行。」
嘉祥: 「就算來這套也沒用。別想跟我打迷糊帳。」
我強迫兩隻想要把話題扯開的貓面向我。
嘉祥: 「因為連絡不上時雨，所以就由我親自把妳們送回老家。」
嘉祥: 「去準備行李吧。」
巧克力＆香草: 『「…………」』
巧克力與香草紛紛低下頭來。
離開家當天馬上就回去露臉──
雖然我一直在猶豫該不該避開這個最愚蠢的事態，
但是比起我的自尊，還是她們倆的幸福比較重要。
所以也由不得我任性了。
我對著沉默的兩人繼續說道：
嘉祥: 「聽好了，我要開始在這裡開店，沒有人知道今後會發生什麼事。」
嘉祥: 「既沒有人可以依靠，將來的路又是一片模糊，」
嘉祥: 「在這種狀況下，妳們覺得我可能有心力照顧妳們嗎？」
嘉祥: 「或者應該說，我連照顧自己都來不及了──」
巧克力: 「…………要。」
巧克力依然低著頭，
用我聽不見的聲音不知道在嘟囔什麼。
嘉祥: 「嗯？妳說什麼？」
我湊上前又問了一次。
巧克力: 「不要──！巧克力絕對不要回去──!!」
巧克力: 「巧克力最討厭講這種話的主人了啦────!!!」
嘉祥: 「嗚哇!?啊，等等！喂，巧克力……!?」
香草: 「我也像脫兔一樣，不對像脫貓一樣逃走」
嘉祥: 「啊！可惡，等一下！」
嘉祥: 「不要連香草都跟著跑啊!!」
巧克力: 「來啊來啊主人～巧克力在這裡喲～？」
巧克力: 「快點來抓巧克力吧～啊哈哈哈♪」
嘉祥: 「不要亂跑，很危險的！要是跌倒受傷了怎麼辦！」
香草: 「不用擔心。就算我們是人型，不過勸主人可別小看貓的本事。咻咻咻。」
嘉祥: 「先不提巧克力，妳不是一向最沒有運動神經的嗎！」
嘉祥: 「嘿！抓到妳了，巧克力！」
巧克力: 「喵──!!主人你在摸哪裡啦！大色狼!!」
香草: 「主人你的手完完全全放在巧克力胸部上呢。用“一手掌握”來形容也不為過。」
嘉祥: 「別、別誤會好不好！還不是妳們兩個到處亂跑的緣故!!」
巧克力: 「喵～有空隙！」
嘉祥: 「咦，啊，給我等一下！還想逃！」
嘉祥: 「可惡，抓到香草了！」
巧克力: 「咕嘰咕嘰咕嘰～♪」
嘉祥: 「等等，住手啊巧克力！這樣犯規哈哈哈哈巧克力等哇哈哈哈哈哈!!」
香草: 「幹得好，巧克力。咻咻。」
嘉祥: 「不要跑──────!!!!」
就在我被這兩隻不聽話的貓給搞得暈頭轉向的同時，
搬到新家來的第一晚就這麼過去了。
嘉祥: 「總之今天讓妳們住一晚是沒問題……」
嘉祥: 「但是我這裡可沒有給客人用的床和棉被喔？」
就在我們胡鬧的時候，時間不知不覺已經超過晚上11點，快到午夜了。
就算現在帶她們回家，家裡的人也應該都睡了吧。
結果我唯一的希望──時雨到最後還是沒有打來，
只好明天一早我自己帶她們回去了。
巧克力: 「人家要睡主人的床～♪」
香草: 「那麼我也只好勉為其難地睡在主人床上了。」
……居然連睡衣都準備得好好的。
這兩個小傢伙到底是計畫得多詳細啊……
嘉祥: 「這樣啊。那妳們睡覺的時候，我要睡哪裡？」
巧克力: 「咦咦!?我們都這麼說了，主人你還不跟我們一起睡嗎!?」
香草: 「身為男人，主人你就認命吧。順序是主人→巧克力→我就好。」
巧克力: 「喵哈哈～♪睡在主人跟香草中間，巧克力真幸福～♪」
嘉祥: 「不要擅自決定。」
嘉祥: 「再說一張床睡三個人未免也太窄了點吧。」
巧克力: 「那這樣吧。既然是巧克力跟香草不請自來，我們今晚睡這裡就好了。」
巧克力: 「反正我們是貓，睡覺的時候可以縮成一團。」
香草: 「看我們兩個多沒有要求，多惹人憐愛。簡直就是貓娘的典範。」
在連窗簾都沒有的空房間裡，
兩隻貓就這麼縮在房間一角。
嘉祥: 「……與其說是憐愛，不如說是可憐吧。」
巧克力: 「既然才剛搬完家，應該還有不少紙箱吧？」
香草: 「聽說用紙箱作的小屋睡起來很溫暖，我想應該沒問題。」
嘉祥: 「只有特定身分的人才會這麼做啦。」
真不知道這兩隻貓是從那學到這些知識的。
不過想想其實也挺合理，畢竟她們時常在時雨的房間裡看書看電視嘛。
雖然對漢字不太行的巧克力幾乎只看繪本就是了。
嘉祥: 「算了，妳們就睡我的床吧。」
嘉祥: 「四月的夜晚還是很容易著涼的。」
巧克力: 「那主人要睡哪裡？巧克力旁邊？」
嘉祥: 「我睡客廳的沙發就好。」
嘉祥: 「反正沙發可以容得下一個人，而且又有空調。」
巧克力: 「不可以！這樣的話還不如讓巧克力睡沙發！」
巧克力: 「床鋪留給主人跟香草睡就好了！」
香草: 「我比較喜歡睡沙發。床鋪還是給巧克力和主人睡吧。」
只見兩人三步併兩步地湊到我身邊來。
我摸摸她們倆的頭，接著說道：
嘉祥: 「聽好了。今天我睡沙發，妳們兩個睡我房間。」
嘉祥: 「這是主人的命令。聽到沒？」
巧克力: 「啊嗚……主人……」
香草: 「主人……」
我故意對兩人採取強硬態度。
雖然巧克力和香草似乎有什麼話想說，
不過最後還是滿臉歉意地垂下頭來。
巧克力: 「……真的很對不起，主人。」
香草: 「……對不起，主人。」
勉強擠出來的聲音，以及快要哭出來的表情──
兩人率直的感情表現，
讓我的內心不斷受到罪惡感所苛責。
我無奈地嘆了口氣，然後拍拍她們倆的頭。
嘉祥: 「來吧，我帶妳們到房間去。」
巧克力＆香草: 『「好……」』
嘉祥: 「晚安。如果有什麼事的話記得叫我起來。」
巧克力: 「嗯。晚安了，主人。」
香草: 「晚安，主人。」
見到她們倆無精打采的模樣，我又輕輕摸了摸兩人的頭。
嘉祥: 「明天見。」
說完，我便把手伸向寢室的電燈開關。
巧克力: 「……主人。」
巧克力: 「……那個，今天真的很對不起。給你添了那麼多麻煩……」
巧克力微弱的聲音在昏暗的室內響起，
讓我心中的苛責又更加深了一層。
我強忍著內心的煎熬，故作開朗地回答巧克力。
嘉祥: 「不過是一晚而已，沒什麼好在意的。」
巧克力: 「主人……」
嘉祥: 「這次是真的晚安囉。」
嘉祥: 「……果然還是不能太感情用事啊。」
我躺在沙發上，
對著天花板嘆了口氣。
要是現在被感情沖昏了頭，
只會造成讓她們倆更傷心的結果而已。
所以我絕對不能對她們太溫柔，也不能把任何會帶給她們期待的話語掛在嘴邊。
否則我就會成為一個無可救藥的大騙子。
嘉祥: 「……我真是個沒出息的傢伙。」
對不斷找藉口的自己自嘲一番後，
我閉上眼，靜靜地等待睡意來臨。
時雨: 「關於這件事，我覺得應該尊重巧克力跟香草本人的意見才對。」
時雨: 「如果是她們兩個自己決定要回水無月家的話，我馬上就會過去接她們回來。」
雖然好不容易才連絡上時雨，
但是時雨卻二話不說就拒絕了我的要求。
嘉祥: 「時雨啊，就算妳說要尊重她們兩個的意見……」
時雨: 「話說回來，哥哥您今早還沒對妹妹我傾訴愛意呢。」
嘉祥: 「別說得好像是每天的習慣一樣行不行。」
嘉祥: 「比起這種事──」
時雨: 「哎呀不好意思，父親大人在叫我了。」
時雨: 「那麼我們再連絡吧。哥哥我愛你喲。」
嘉祥: 「啊，給我等一下！時雨……！」
嘉祥: 「…………不是開玩笑吧？」
無情的電子音取代了時雨的聲音，我只有無奈地看著手機。
還以為只要連絡上時雨，問題就可以馬上解決的說……
巧克力: 「啊～，嗯呣嗯呣。今天的早飯真好吃～！」
巧克力: 「主人作的飯不管什麼時候吃都一樣美味喵～♪」
香草: 「巧克力，臉頰沾到番茄醬了。」
香草: 「簡直像藝術一樣可愛，讓人不禁想舔一口。舔舔舔。」
至於兩隻當事貓，則是坐在餐桌前心滿意足地啃著三明治。
附帶一提，今天的早餐是夾了番茄、起司、火腿、
還有半熟荷包蛋的簡單版三明治。
以早餐來說應該沒什麼可挑剔的吧。
嘉祥: 「妳們兩個，今天別想我會再留妳們下來囉。」
巧克力: 「主人跟我們在一起不開心嗎？」
巧克力: 「巧克力很開心喔。而且是本世紀以來最開心的一次！」
香草: 「主人昨晚明明是那麼的熱情……」
嘉祥: 「不准用這種容易招人誤會的說法。」
看著她們倆無憂無慮的模樣，我不禁嘆口氣，
接著又順手幫她們倆各倒了一杯牛奶。
話說回來，貓娘能吃人類的食物這點，老實說還真省了我不少工夫。
雖然說每個貓娘喜歡吃的東西都不同就是了。
嘉祥: 「總之，昨天為了妳們害我完全沒時間整理行李，」
嘉祥: 「加上今天起我還得為了正式開店做準備，」
嘉祥: 「所以根本沒時間可以陪妳們玩，知道嗎？知道的話就給我乖乖回去。」
我一面伸手拿起三明治，一面朝兩人說道。
巧克力: 「……巧克力待在這裡的話，會給主人帶來困擾嗎？」
巧克力放下手上的三明治，
用和昨天一樣的可憐眼神看著我。
嘉祥: 「沒錯。」
我用強硬口氣答道。
巧克力: 「……這樣嗎……這樣啊……說得也是……」
巧克力的神情又比剛才更落寞了些，
就連頭上的耳朵也跟著垂了下來。
香草: 「巧克力……」
香草也不再像平常一樣開巧克力玩笑，只是一臉擔心地看著。
嘉祥: 「…………」
和昨晚相同的罪惡感，
再度從心中湧現了出來。
我將已經完全冷掉的咖啡送到嘴邊，
企圖沖淡自己的感情，以免做出錯誤的判斷。
巧克力: 「就算這樣……」
巧克力: 「就算這樣，人家……巧克力還是想要待在主人身邊……」
平時總是挺得直直的耳朵都垂到底了，
即使如此，巧克力還是明確傳達出了自己的希望。
香草: 「如果巧克力打算待在這裡，那我也會一起留下來。」
香草: 「……我也想待在這裡。」
雖然香草依舊一樣面無表情，
但是她神情中也充滿了強烈的意志。
巧克力: 「…………」
香草: 「…………」
……在我的印象中，巧克力和香草還是第一次這麼不聽話。
這個想法突然閃過腦海。
不過，要是我那麼容易心軟的話，
打從一開始我就不會叫她們倆回去了。
嘉祥: 「所以說……」
嘉祥: 「嗯？」
餐具業者: 「您好！這裡是『Royal Wood』！」
餐具業者: 「貴店訂的餐具送來了！」
餐具業者: 「現在馬上幫您搬到店裡喔！」
餐具業者: 「這是最後一箱了。」
餐具業者: 「如果貨品沒錯的話，就麻煩您在收據上簽個名。」
餐具公司的人滿臉笑容地將收據和筆遞到我的眼前。
嘉祥: 「好的，我看看……」
我接過收據，又再重新確認了一次。
嘉祥: 「…………」
嘉祥: 「……不好意思，這些好像不是我訂的……」
餐具業者: 「……咦，真的嗎？」
餐具業者: 「您的意思是，訂單和實際送來的東西不符……是嗎？」
嘉祥: 「也不完全是啦，畢竟我訂的東西好像就混在這裡面……」
我望向堆在店裡的大量紙箱。
紙箱堆出來的小山，
幾乎佔據了小小店面裡的所有空間。
嘉祥: 「如你所見，我們這家小店實在用不到那麼多餐具……」
餐具業者: 「不、不好意思！我馬上跟總公司確認！」
餐具業者: 「可以麻煩您稍等一下嗎？」
餐具業者: 「實在很抱歉……！」
餐具業者: 「是我們這邊出錯，把貴店跟其他客戶的訂單混在一起了！」
餐具業者: 「如果水無月先生您急著需要的話……」
餐具業者: 「不知道是不是可以麻煩您把貴店訂的份先挑出來……」
嘉祥: 「你說挑出來……」
嘉祥: 「……咦？從這一大堆箱子裡面嗎!?」
見到眼前堆積如山的紙箱，
我一句話也說不出來。
業者送來的箱子每個都長得一模一樣，
想知道裡面裝些什麼的話，除了一個個打開確認以外沒有別的辦法。
再加上收據上的品名全都是最高級的名牌茶組與餐具，
所以開箱的時候必須非常小心才行。
嘉祥: 「那個，因為我還有開店事宜要準備，所以要是今天能收到餐具的話確實是幫了我一個大忙……」
嘉祥: 「……可是，現在才開始分這個不會浪費太多時間嗎？」
餐具業者: 「當然，我也會幫忙的！」
餐具業者: 「畢竟我等等還得趕去下一家送貨，所以……！」
嘉祥: 「拜託你別給我更多壓力好嗎……」
光看這個量，恐怕兩個小時以內絕對確認不完吧。
可是請人家重送又很麻煩……
嘉祥: 「…………嗯？」
巧克力＆香草: 『「盯～」』
嘉祥: 「我怎麼忘了這裡還有兩雙貓手呢──!!」
巧克力＆香草: 『「喵喵!?怎麼了喵!?」』
餐具業者: 「太好了，多虧有兩位小貓咪幫忙！」
餐具業者: 「真的很不好意思，實在是太謝謝三位了！」
餐具業者: 「那麼我就先告辭了！」
嘉祥: 「…………呼，沒想到會這麼累人……」
將自己訂的餐具通通拿出來之後，
我整個人癱在椅子上動也不想動。
巧克力: 「主人，請喝冰茶！」
嘉祥: 「謝謝妳了，巧克力。」
我一口氣喝乾了巧克力送來的冰茶。
既然輕食用的餐具都送來了，
也差不多該正式開始準備開店事宜了吧。
……雖然說的確有「連貓的手都想借」這句俗語，
不過這次我家的兩隻貓還真的是幫了大忙呢──
嘉祥: 「…………嗯？」
巧克力: 「盯～（誇獎人家嘛誇獎人家嘛♪）」
……出現了！是「誇獎我」力場！
只見巧克力露出滿面笑容，一副已經準備好要接受誇獎的模樣。
嘉祥: 「……謝謝了，妳們幫了我一個大忙呢。」
巧克力: 「耶～香草妳聽到了嗎？人家被主人稱讚了耶～！」
巧克力: 「耶～！呀呼～!!」
香草: 「嗯，嗯。這樣也不枉我一直待在柱子背後偷看了。好乖好乖。」
巧克力: 「巧克力有幫上主人的忙對不對？對不對？」
巧克力: 「人家覺得主人一個人一定會很辛苦的喲♪對不對？」
香草: 「嗯，嗯。貓娘也完全可以幫上忙。」
香草: 「要不是有我們在的話，說不定餐具到現在都還沒分完呢。」
嘉祥: 「等等，妳們靠得也太近了……」
兩隻貓娘不斷把臉湊過來，拼命強調自己的主張。
嘉祥: 「好吧，我承認剛剛要是沒有巧克力跟香草在的話，事情可能會更麻煩……」
嘉祥: 「可是這跟那是兩回事，妳們還是得回家去才行。」
嘉祥: 「再說我也從來沒說過要妳們留下來幫忙開店這種話。」
巧克力: 「…………果然，我們還是不能留下來嗎……」
巧克力沮喪地垮著肩膀，
從下垂的耳朵與尾巴中完全看不見她剛剛的氣勢。
只見她嘆了口氣──
巧克力: 「……來都來了，趁這個機會幫主人打掃一下家裡也好……」
滿臉落寞的巧克力就這麼拖著沉重腳步走上了二樓。
嘉祥: 「…………」
我知道巧克力沒有笨到不懂我的意思，
也知道她其實一直都在強裝開朗。
但是，就算這樣我也不可能收回自己說過的話。
如果她們仰慕我的話，那就更不用說了。
香草: 「主人，我們留下來會對主人造成困擾嗎？因為我們是壞孩子？」
香草歪著頭，
用平時那副毫無抑揚頓挫的語調朝我問道。
嘉祥: 「……就因為妳們不是壞孩子，所以我不能讓妳們留下來。」
香草: 「明明不是壞孩子，卻不能待在這裡？」
嘉祥: 「因為妳們是好孩子，所以才不行。」
香草: 「嗯……？」
聽完我的話，香草眨了眨眼，
像是在窺視我的內心似的，
盯著我看了好一陣子。
香草: 「人類的心實在太複雜了，我們貓娘完全不明白。」
香草: 「至少對我來說，我比較想一直待在喜歡的人身邊。」
嘉祥: 「香草……」
香草: 「那我去找巧克力了。」
留下這句話以後，香草往二樓走去。
我就這麼聽著小小的腳步聲逐漸遠離，最後消失。
嘉祥: 「……人心很複雜，嗎。」
在除了我以外沒有任何人的店裡，
我將香草剛剛說過的話重複了一次。
嘉祥: 「……現在想想，的確是很矛盾的想法呢。」
『我們貓娘完全不明白』
經她這麼一說，我才發現其實事情單純的不得了。
嘉祥: 「……要是我的腦袋也能像貓一樣單純，不知道該有多輕鬆呢。」
我苦笑著望了一眼玻璃窗上的店名，
接著便開始收拾起剛送到沒多久的茶具。
香草: 「哎呀？今天那家章魚燒攤子沒有開呢。」
和昨天一樣，我們在傍晚時分來到這座公園，
但是卻找不到昨天那家章魚燒攤的蹤影。
本來我是想要親自送巧克力和香草回老家去，但今天家裡卻偏偏沒有半個人。
加上我又沒有把老家的鑰匙帶出來，
所以為了打發時雨回家前的空檔，我只好帶著她們倆出來買東西。
巧克力: 「……咦？啊，對、對不起我恍神了！」
巧克力: 「剛剛說到哪了？木天蓼嗎？」
香草: 「差不多吧。」
嘉祥: 「一個字都沒對上吧。」
嘉祥: 「巧克力，累了的話要不要找個地方休息？」
巧克力: 「啊，好。那就先休息一下……」
巧克力: 「不好意思讓主人擔心了，巧克力沒事的。」
嘉祥: 「……沒什麼好道歉的啦。」
巧克力有點困擾地笑著低頭對我道歉。
我也知道她沒有精神的理由，
所以什麼也說不出口。
嘉祥: 「剛好那裡有張長椅，我們到那裡去休息好了。」
香草: 「那我去買點喝的回來。」
嘉祥: 「那就拜託妳買三人份吧。」
香草: 「了解。交給我吧。」
把零錢交給香草以後，我便帶著巧克力走向長椅。
巧克力: 「…………」
清涼的海風讓公園裡的草木沙沙作響。
在沒有任何人的公園中，除了來自大自然的聲音以外聽不見任何聲響。
長椅上的巧克力低著頭不發一語，而坐在一旁的我也不知道該說些什麼，
只能靜待時間和不斷下沉的柔和夕陽一同流逝。
巧克力: 「……巧克力決定要回去了。」
雖然聲音小到我差點聽不見，
不過巧克力確實給了我這個答案。
我沒有說話，只是摸了摸巧克力的頭來代替回答。
巧克力: 「……巧克力可以偶爾打電話給主人嗎？」
嘉祥: 「嗯。」
巧克力: 「……那，巧克力可以再到主人的店裡來玩嗎？」
嘉祥: 「嗯。」
巧克力: 「主人……每天都會想起巧克力和香草嗎……？」
巧克力: 「就算相隔兩地……巧克力還是可以……叫主人作主人嗎……？」
巧克力強忍著嗚咽，
用沙啞的嗓音不斷朝我懇求。
雖然她咬著雙唇強忍悲痛的模樣令我十分痛心，
但是我只能拼命壓抑住自己，以免吐出不負責任的話語。
嘉祥: 「……嗯，當然了。」
巧克力: 「嗚……嗚嗚……！嗚啊啊……！！主人……！！」
巧克力: 「對不起……！！主人……！！嗚嗚～……！！」
我對連句安慰的話都說不出來的自己感到既焦躁又空虛，
只能盡可能、盡可能溫柔地撫摸巧克力的頭，
藉此來彌補心中那份說不出口的歉意。
巧克力: 「嘻嘻……主人果然還是很溫柔呢……」
嘉祥: 「……沒那回事，其實我一點也不溫柔。」
巧克力: 「主人以前也說過一樣的話呢……」
嘉祥: 「以前……？」
巧克力瞇起雙眼，對我露出微笑。
巧克力: 「主人你還記得嗎？就是巧克力和香草……」
巧克力: 「剛被主人跟時雨帶回家時的事情。」
嘉祥: 「嗯，我當然記得。」
……那是半年前的一個寒冷日子。
當時，小到還說不好人話的兩隻貓娘，
就在路邊靠在一起哭個不停。
我和時雨抱著這兩隻被寒風凍得直打顫的小小貓娘，
回到家裡來的那天──
我怎麼可能忘記重要的家人來到我們家的那一天呢。
嘉祥: 「我還記得妳們剛開始完全沒辦法融入水無月家呢。」
巧克力: 「因為那個時候我們對環境還不熟，而且四周都是不認識的人跟貓嘛……」
嘉祥: 「而且妳們兩個完全不吃飯，讓時雨擔心的要命。」
巧克力: 「是啊，那時候真是讓大家擔心了。」
兩人間的回憶讓巧克力重新取回了一點笑容。
巧克力: 「……主人你還記得巧克力和香草發燒那時的事嗎……？」
嘉祥: 「嗯，記得很清楚。」
那是巧克力和香草來到我們家幾天後發生的事。
當時的巧克力和香草除了偶爾喝點水之外，
完全不碰我們準備的食物。
她們倆的身體原本就因為寒風而衰弱不已，再加上幾天來不吃不喝導致營養失調，
結果不久就開始發起高燒來。
巧克力: 「因為當時是半夜，所以完全沒有人發現我們的狀況。」
巧克力: 「那個時候巧克力只覺得好痛苦、好難過又好寂寞……」
巧克力: 「既發不出聲音，手腳又動彈不得，」
巧克力: 「只能一邊期望有人能來幫幫巧克力，一邊哭個不停……」
巧克力: 「然後……」
『不要緊。我會在陪在妳們身邊，沒什麼好擔心的。』
巧克力: 「主人那張又大又溫暖的手掌的感觸突然從頭上傳來。」
巧克力: 「那時主人一直不停地安慰我們『不要緊、不要緊』，」
巧克力: 「摸著巧克力和香草的手也從來沒停過……」
巧克力: 「直到早上我們被送去醫院為止，主人都一直、一直待在我們身邊……」
巧克力: 「……於是巧克力心中的不安就好像從來沒有過一樣，全部煙消雲散了。」
巧克力: 「……那個時候，主人也說了同樣的話──」
巧克力: 「『其實我一點也不溫柔』。」
巧克力: 「可是，當初要不是主人把我們帶回去，我們現在也不会待在這裡。」
巧克力: 「要是那晚主人沒有陪在我們身邊，我們或許到現在都沒辦法對任何人打開心房。」
巧克力: 「多虧了主人，我們才開始願意吃飯……」
巧克力: 「也慢慢地和時雨、還有大家打成一片。」
巧克力: 「……所以從那個時候開始，巧克力心中的主人就只有主人一個人而已了。」
巧克力: 「巧克力一直都很喜歡溫柔無比的主人喲？」
巧克力強忍著在眼眶裡不斷打轉的淚水，
對我露出一道看不出是困擾、傷心還是開心……
但卻是她盡最大努力擠出的微笑。
巧克力: 「所以，巧克力一聽到主人要離開的時候……」
巧克力: 「就變得坐立不安，無論如何都想跟著主人一起走……」
巧克力: 「所以才會拜託時雨幫我們想辦法。」
彷彿馬上就要消失一般的虛弱笑容。
巧克力的音色中充滿了溫柔與溫暖，
但卻也帶著一絲悲傷與空虛。
嘉祥: 「巧克力……」
雖然她說出這些話的原因是我，
但是我除了叫她的名字以外什麼都做不到。
巧克力: 「雖然巧克力是貓娘，不懂金錢之類的複雜的問題……」
巧克力: 「可是……」
巧克力: 「可是，巧克力還是想要待在主人身邊……」
巧克力: 「主人將來或許會過的很辛苦……這點巧克力已經察覺到了。」
巧克力: 「雖然，這只不過是巧克力的直覺而已。不過……」
巧克力: 「不管是掃地、洗衣服還是煮飯，只要是巧克力幫得上忙的主人儘管吩咐沒關係……！」
巧克力: 「就算現在做不到，巧克力也會努力學到好……！」
巧克力: 「所以……」
巧克力: 「所以，可以再……拜託主人一次嗎……？」
巧克力: 「巧克力……想要跟主人在一起……」
強忍著眼角不斷打轉的淚水，
巧克力再一次地懇求我。
『我當然也希望巧克力能陪在我身邊──』
我把差點脫口而出的真心話吞回肚子裡。
見到兩人對自己投以如此坦率的好意與無條件的信任，
這叫我要怎麼討厭她們呢？
自從那天以來，巧克力和香草一直都是我最重要的家人。
光是和她們倆在一起，就能讓我感到十分開心。
……但是，離開家出來自立是我一個人的決定，
我不希望自己的任性連累到最重要的家人，
讓她們過著原本不該屬於她們的辛苦生活。
『因為我重視妳們──』
香草: 「我們貓娘只是對自己的慾望比較忠實罷了。」
這時，我內心的掙扎突然被香草的聲音給打斷。
只見不知道什麼時候已經回來的香草，
正坐在巧克力身旁看著我。
香草: 「拿我來說，我不只樂意把所有快樂的事跟巧克力分享，」
香草: 「難過的時候也一樣想要跟巧克力在一起。」
香草: 「因為不能在一起，比起任何事都還來的更寂寞、更令人難過。」
嘉祥: 「……香草。」
香草: 「真的喜歡對方的話，就算會給對方添麻煩還是想要陪在對方身邊。我覺得這是很理所當然的一件事。」
香草: 「我們的幸福……」
香草: 「就算是主人，也不該隨便幫我們決定喔？」
香草: 「再說，既然都知道最重要的主人在外面會吃苦了，我們怎麼可能丟下主人一個人不管呢？」
香草: 「雖然我也不知道我們能為主人做些什麼……」
香草: 「但是，至少我們可以在主人沮喪的時候陪在身旁鼓勵主人喔。」
有如背後的夕陽一般，
溫暖、又柔和的微笑。
雖然香草的態度一反平時，
但卻反而更讓她話沁透人心。
香草: 「我想，時雨一定也是這樣認為，所以才會默許我們跟到主人身邊來。」
香草: 「因為時雨沒辦法跟主人一起走，所以她才把主人托付給了我們。」
香草: 「所以我覺得，如果主人真的為巧克力著想，就應該讓她待下來才對。」
香草的口氣中不帶一絲迷惘。
她只是將自己的心意最率直、也最真誠的方式表達出來而已。
『能夠決定巧克力和香草幸不幸福的人，並不是我』
再也無法思考任何事的腦海裡，
現在只剩下這句話不斷迴響著。
巧克力: 「……就算過得再怎麼富裕，巧克力也不想待在沒有主人的地方。」
巧克力: 「就算會吃盡苦頭，巧克力也想跟主人在一起。」
巧克力: 「所以拜託主人，讓我們繼續留在主人身邊好嗎？」
巧克力: 「只有這裏，才是巧克力最想待的地方。」
雖然看起來好像隨時都會哭出來，
但是巧克力依然不改臉上的微笑。
那是巧克力最為無邪、也最為純真的心意。
嘉祥: 「……沒想到我這個人類居然會說不過貓娘呢。」
能夠否定她這份心意的理由──
已經不存在於我內心任何角落了。
巧克力＆香草: 『「主人，你是說……」』
嘉祥: 「在我這裡可沒辦法過得跟在水無月家時一樣舒服喔？」
巧克力: 「嗯！不要緊！」
巧克力: 「只要能跟主人在一起，巧克力就很幸福了！」
香草: 「哎呀呀，主人終於被我們攻陷了。」
香草: 「嘴巴上說不要，身體倒是挺誠實的嘛？」
有如要將所有陰鬱氣氛吹跑般的陽光笑容。
虧我還一天到晚家人、家人的說……結果，最不相信巧克力和香草的人說不定就是我自己。
明明只要站在她們的立場想想，就能發現事情其實簡單到不行。
雖然我一直覺得她們倆還小，
只不過和人類比起來，誠實坦率的貓娘說不定還更像人類一點。
嘉祥: 「今後我們得一起加油囉。」
巧克力: 「當然♪就算沒辦法每天吃鮪魚肚也沒關係！只要偶爾吃一次就滿足了！」
香草: 「肉只要有A4等級就夠了。只要是松阪牛的話好。油花一級棒。」
嘉祥: 「原來妳們兩個在家都吃那麼好……」
雖然對未來還抱著些許不安，
不過我還是盡自己最大的愛情，在她們倆頭上大力搓了搓。
嘉祥: 「好啦，我們回商店街去吧。」
巧克力: 「咦？為什麼？東西不是都買完了嗎？」
嘉祥: 「還得買妳們愛用的洗髮精不是嗎？」
香草: 「喔喔～主人帥呆了。」
香草: 「既然如此，就順便去買個松阪牛吧。」
嘉祥: 「也好，畢竟今天是個值得慶祝的日子嘛。」
巧克力: 「太棒了～！今天是歡迎派對囉！」
香草: 「主人出手好大方……！不愧是我們的主人……！」
嘉祥: 「只有今天而已喔。」
帶著樂不可支的巧克力與香草，
我們三個就這麼朝著未來的明朗生活踏出全新的一步──
