**巧克力:** 「主人！店面附近有人影接近！」

**巧克力:** 「進入戰鬥態勢！大家準備好了嗎!?」

**香草:** 「不如先下手為強，直接去把人抓過來比較快。放心交給我吧。」

**嘉祥:** 「給我等一下。現在才剛開店五分鐘而已，別那麼急啊。」

像是在尋找獵物一樣，兩隻貓娘就這麼躲在窗邊不斷朝外面張望。

雖說是新店開幕，不過這樣一家小店當然不可能一開門就擠滿客人。

所以我現在只能佇著頭坐在櫃台前，看看她們倆的背影打發時間而已。

**嘉祥:** 「等客人進來再去招呼就好了啦。」

**嘉祥:** 「才剛開始神經就緊繃成這樣，等一下累了我可不管喔。」

**巧克力:** 「香草妳看！走在那邊那個女生！」

**巧克力:** 「那張Sweets臉看起來一副就是很喜歡甜點的樣子！」

**香草:** 「喔喔，Sweets（笑）。不過巧克力，這個字不是用來稱讚人用的，」

**香草:** 「待會在客人面前妳可得多注意點。」

**嘉祥:** 「沒人在聽我說話……」

我的話對她們倆來說似乎就跟耳邊風差不多。

我知道她們很期待第一位客人上門，不過身為一個飼主，見到寵物對自己愛理不理的模樣多少還是會有些無奈的。

**嘉祥:** 「哎，反正才剛開始而已，只要耐心點──」

**女性客人:** 「打擾了。」

**巧克力＆香草:** 「翻、歡、翻迎光臨────！！！」\n「歡、歡、歡迎、歡迎光臨────！！」

**女性客人:** 「咿呀！？怎、怎怎、怎怎怎怎麼回事！？」

**巧克力:** 「請、請請請問需要些什麼呢！？」

**巧克力:** 「啊，本店推薦的商品是那個，呃，就是那個……蛋糕！！」

**香草:** 「還有……紅茶有溫的跟冰的……」

**香草:** 「呃……還有熱的，跟……跟冰的……!!」

**嘉祥:** 「妳們兩個冷靜點。」

我上前把一見到客人進門就黏上去拼命推銷的兩隻貓娘給拖到一旁。

**嘉祥:** 「不好意思嚇著您了。我是這家店的店長水無月，」

**嘉祥:** 「有需要什麼的話請參考這邊的菜單慢慢選──」

**嘉祥:** 「…………嗯嗯？」

**嘉祥:** 「這……這位客人……？」

**女性客人:** 「嗯嗯。不論是地點或店面配色都很不錯，真是家好店。」

**女性客人:** 「簡單風格的裝潢也跟店裡擺設搭配得恰到好處！」

跟身材、臉型搭配起來明顯過大的太陽眼鏡。

時代錯誤的大正風斗篷跟軍帽。

加上那副像是裝出來的誇張口氣，還有似曾相識的嗓音……

**女性客人:** 「嗯，我喜歡！這家店的蛋糕我全買了！」

**女性客人:** 「店長，幫我把所有蛋糕通通包起來。」

**女性客人:** 「對了，應該可以刷卡吧？」

**嘉祥:** 「別鬧了。妳跑來這裡幹嘛啊，時雨。」

**時雨？:** 「哈哈哈！時雨是哪位？你是不是把我跟什麼人搞錯啦？」

**嘉祥:** 「什麼哪位，不就是妳的名字嗎。」

**時雨？:** 「像你妹妹一樣可愛又對哥哥專情的女孩子，怎麼可能會特地跑到這裡來呢！」

**時雨？:** 「算了，既然你們今天剛開幕，我也不想打壞店裡的氣氛。剛剛的失禮我就不追究了。」

**嘉祥:** 「既然如此，可以拜託妳別再演了嗎？」

**嘉祥:** 「還有，妳怎麼會知道我的店在哪裡？」

**嘉祥:** 「我應該沒有跟任何人說才對啊。」

**時雨？:** 「總、總之乖乖把所有蛋糕交出來就對了！快點！價錢隨便你喊多少都沒問題！！」

**嘉祥:** 「就算妳擺出一副強盜的態度……」

**時雨？:** 「生意人怎麼可以挑客人呢！」

**時雨？:** 「要是再繼續用這種態度做生意的話，就連每天早上一定會在開門同時包下店裡所有蛋糕的貴客都會跑掉喔！？」

**時雨？:** 「身為一個生意人，不趁著能賺的時候好好給它大賺特賺怎麼行！」

**時雨？:** 「還有，哥哥您居然用那麼冷漠的眼神看我，我真是太傷心了！」

**時雨？:** 「為了幫上哥哥的忙，人家可是好不容易才忍到今天的說……嗚嗚……！！」

**嘉祥:** 「跟挑不挑客人一點關係也沒有啦……」

先不提眼淚攻勢，時雨剛剛裝出來的形象現在已經完全走樣，

害我都不知道她到底想表達什麼了。

**巧克力:** 「啊，是時雨耶！好久不見～♪最近好嗎？」

**香草:** 「時雨，妳怎麼會打扮成這樣？最新流行嗎？」

**時雨？:** 「啊，等等！就說了我不是時雨……！」

**時雨？:** 「啊，不可以，不要拉外套……啊、啊……哇！」

**時雨？:** 「啊啊────！」

**紅豆:** 「唷～幾天不見了呢，巧克力還有香草。」

**楓:** 「哎呀，那是制服嗎？真可愛。果然是佛要金裝，人要衣裝呢。」

**桂:** 「巧克力跟香草看起來都很有精神，真是太好了～」

**桂:** 「發現妳們兩個突然不見以後，妳們知道大家有多擔心嗎？」

**椰子:** 「就是說啊，我們可是擔心得要命呢！」

**椰子:** 「就算要跟嘉祥主人一起走也該事先說一聲啊。」

**巧克力:** 「啊哈哈，對不起啦～因為事出突然嘛。」

**香草:** 「既然都已經重逢了，就別太在意了吧。大家看起來也都很有精神呢。」

**時雨:** 「嗯，嗯。貓娘們看來也都沉浸在感動大團圓裡，真是太好了。」

**嘉祥:** 「好個頭啦……」

只見店裡瞬間擠滿了不請自來的熟人，

人口密度一下就暴增到頂點。

**時雨:** 「好久不見，哥哥。看到你這麼有精神我就安心了。」

而時雨也換回平時高雅的口氣，對我露出了微笑。

雖說我家這位小妹平時為人溫和有禮，

但偶爾就是會變得像是打開什麼奇怪開關一樣。

**嘉祥:** 「明明才幾天沒見而已不是嗎？」

**嘉祥:** 「還有，妳怎麼會知道這裡？我應該沒有告訴過妳吧？」

**時雨:** 「真是個笨問題呢，哥哥。」

**時雨:** 「簡單來說，在我這個妹妹的愛面前一切都不是問題。」

**嘉祥:** 「就說不用再演了嘛。」

**時雨:** 「哥哥您居然把時雨的一片真心當成演技……喲喲喲。」

時雨將手放到嘴邊作勢哭泣，

這時一張紙片從她的袖口中掉了出來。

**嘉祥:** 「這是……」

**時雨:** 「真不愧是哥哥，連名片都設計得如此精美。」

**嘉祥:** 「等等，我明明還沒發出去啊？」

話才剛說出口，我馬上就察覺了事情的真相。

**嘉祥:** 「……是妳幹的好事吧，香草。」

**香草:** 「沒辦法，這是幫忙我們偷渡的交換條件。」

原來昨天她跑出藥店就是為了把名片交給時雨……

我總算知道她那時為何要含糊其詞，還說些什麼『任務達成』之類的話了。

**嘉祥:** 「這麼說，一開始我會聯絡不上妳……」

**嘉祥:** 「還有巧克力跟香草會混進行李裡偷渡過來，這些全都是妳的點子囉？」

**時雨:** 「您說的一點也沒錯。」

**時雨:** 「所以錯不在巧克力跟香草身上，」

**時雨:** 「您要罵的話，就請罵我這個不肖的妹妹吧。可以的話，希望您能用溫柔中帶點強勢的口氣來罵。」

**嘉祥:** 「溫柔又強勢的口氣是哪種口氣啊……」

老實說，有時我還真聽不懂自己的妹妹在說些什麼……

雖然說這是她的老毛病就是了。

**嘉祥:** 「……嗯，不過我也有不對，沒跟時雨說一聲就離家出走。」

我搔了搔臉頰，不好意思地轉開視線。

畢竟時雨從以前就一直很依賴我，甚至依賴到大家都笑她離不開哥哥，

所以這次她才會採取這麼強硬又拐彎抹角的方式吧。

從某種層面上來看，我給她添的心勞說不定要比巧克力跟香草還要來得更多一點。

所以我並沒有打算要對她抱怨什麼。

**時雨:** 「哥哥……」

**時雨:** 「……嗯。雖然時雨這幾天來一直都很擔心，不過見到哥哥您這麼有精神真是太好了。」

**嘉祥:** 「不過是幾天沒見而已，有什麼好擔心的呢。」

見到時雨露出微笑，我伸出手摸了摸她的頭。

只見她瞇起雙眼輕笑出聲，看起來很開心似的。那副模樣就和剛才的巧克力和香草沒什麼兩樣。

**紅豆:** 「欸～嘉祥你也未免太見外了吧？時雨又不是外人。」

**紅豆:** 「說起這幾天的時雨啊，簡直做什麼都心不在焉，」

**紅豆:** 「有幾次甚至還忘記餵我們吃飯呢。」

**楓:** 「就是說啊，」

**楓:** 「成天就看她像個被關在動物園裡的動物似地一邊轉圈圈一邊嘆氣，真叫人傷腦筋呢。」

**楓:** 「留個聯絡方式下來又不會怎樣，」

**楓:** 「還是說你就這麼想跟我們斷絕來往？」

**紅豆:** 「我看哪，你一定是覺得一個人默默離開比較帥氣對不對？」

**楓:** 「啊──有可能有可能。所以說人類男生就是這麼麻煩。」

見到紅豆與小楓刻意聳著肩膀的模樣，我不禁露出苦笑。

雖然嘴巴上一點也不饒人，不過她們確實點中了我的痛處。

**嘉祥:** 「這次的確是我不對，而且我也已經在反省了，」

**嘉祥:** 「所以紅豆、小楓，拜託妳們倆饒了我吧。」

**桂:** 「啊哈哈。不過紅豆跟小楓其實也都很擔心你喔～？」

**桂:** 「你離開以後，她們兩個還特別去跟時雨借電腦跟手機，想要上網找出你的行蹤呢～♪」

**椰子:** 「嘻嘻。虧她們年紀比我們大，結果反而還沒有我們坦率。」

**椰子:** 「我可是早就打定主意要代替時雨出來找人了。」

**嘉祥:** 「小桂、椰子，抱歉也讓妳們兩個擔心了。」

**嘉祥:** 「我保證以後不會再有這種事情發生，所以饒了我吧。」

接著我也對小桂和椰子低頭道歉。

沒想到家裡的貓娘會全體出動來看我們，

讓我不禁覺得有這樣一群家人真是太好了。

**時雨:** 「哥哥你儘管放心，我不會讓事情傳進父親大人耳中的。」

**嘉祥:** 「嗯，拜託妳了。不好意思，老是給妳添這麼多麻煩。」

**時雨:** 「沒這回事，」

**時雨:** 「我從小就看著哥哥的背影長大，今後也會繼續幫您加油的。」

時雨伸出她小小的兩隻手，輕輕握住了我的手掌。

明明是我不說一聲就擅自離開家，

但是她卻二話不說就原諒了我。

說真的，這樣一個好女孩當我妹妹實在太可惜了。

**時雨:** 「不過，母親大人也很擔心哥哥您喔？」

**時雨:** 「請您至少在狀況安定下來之後聯絡母親大人一聲，好讓她可以安心。」

**嘉祥:** 「知道了，我會記得的。」

**時雨:** 「那麼，打個勾勾表示我們約好囉。」

我們小指勾著小指，和小時候一樣打了勾勾。

每當我們這麼做的時候，時雨臉上總是會浮現出小惡魔般的可愛笑容。

**時雨:** 「……不過真可惜，其實我還有點期待哥哥的溫柔責罵呢。」

**嘉祥:** 「我心中完美妹妹的形象全都被妳這句話給破壞光啦。」

不過沒有這一面的時雨就不像時雨了。

再說都當了那麼多年兄妹，如今才來在意這個也沒有什麼意義不是嗎。

**時雨:** 「話說回來，這裡真的是間很棒的店呢。」

**時雨:** 「只要想到哥哥作蛋糕的時候不需要再躲躲藏藏，時雨就不禁開心起來了。」

**嘉祥:** 「真的是多虧有妳跟貓娘們幫我掩滅證據呢。」

**時雨:** 「嘻嘻。雖然家裡的和菓子也很不錯，不過哥哥作的蛋糕在時雨心中永遠都是世界第一喲。」

**時雨:** 「……雖然一想到哥哥再也不會回水無月家來，時雨就會感到內心一陣寂寞……」

**時雨:** 「不過，這間店將來想必能得到許多客人的喜愛吧。」

雖然臉上的笑容顯得有些困擾，

不過時雨依然和之前的巧克力、還有香草一樣帶著笑臉如此對我說道。

**嘉祥:** 「事情真能如妳所說的話就好了。」

所以我也再度摸摸她的頭，作出了同樣的回答。

**時雨:** 「哇啊，我還是第一次見到西洋蛋糕店的廚房呢。」

**時雨:** 「器材什麼的果然都跟水無月家專作和菓子的廚房不同……」

時雨看著旋轉台、桿麵棍跟分割器等西點器材，興致勃勃地說道。

除了一模一樣的器具之外，其中當然也包含了不少差異十分細微的器具。

**時雨:** 「哥哥都是在這裡製作蛋糕的嗎？」

**時雨:** 「雖然穿著和式工作服的哥哥也很令人垂涎，不過西點師傅造型也是相當挑逗女人心的打扮呢。」

**時雨:** 「啊啊……！可以的話我真想在這裡架一台攝影機，這樣子一天24小時都能欣賞到哥哥的英姿了……！」

**嘉祥:** 「想都別想。」

再說我也不可能24小時都待在這裡啊。

是說我這個妹妹還是老樣子喜歡做些危險發言。

**時雨:** 「不過看到巧克力跟香草這麼有精神，我終於可以安心了。」

**時雨:** 「雖然我早就知道哥哥是絕對不會拒絕她們的請求的。嘻嘻。」

時雨露出小惡魔般的笑容，拿起了放在廚房一角的貓娘飼育書。

**嘉祥:** 「我要學的事情還多得很啦。」

看了這本書以後，我終於再度體會到我們家的貓娘究竟有多優秀。

一隻貓娘是否優秀，似乎取決於能不能流暢溝通，以及會不會帶給同居人過多壓力的樣子。

**嘉祥:** 「學得越多，就越能了解妳這個教育媽媽的厲害之處呢。」

**時雨:** 「俗話說愛之深責之切嘛。再說這也是為了她們自己好。」

時雨拍著胸脯對我眨了眨眼，臉上自然流露出一副母親的神情。

親手養大六隻貓娘而產生的自信，讓她的小小的身影看起來十分可靠。

即使現在才發現到時雨意外的一面，不過身為哥哥的我依然為此感到相當自豪。

**嘉祥:** 「既然已經決定要把巧克力跟香草養在這裡，我會好好負起責任的。」

**時雨:** 「我知道。時雨從來就沒有懷疑過哥哥的真心喔。」

**時雨:** 「不過，如果哥哥您要讓她們兩個在店裡工作的話，必須先幫她們取得執照才行。」

**嘉祥:** 「執照？妳是指料理執照嗎？」

**時雨:** 「啊哈哈。不是的，哥哥。」

**時雨:** 「想要讓貓娘單獨行動、或者以店員身分工作的話……」

**時雨:** 「必須先讓貓娘取得所謂的『單獨行動許可證』。」

**時雨:** 「要是沒有這個許可證，貓娘一個人待在外頭可是會被警察帶回去輔導的。」

**時雨:** 「而且沒有許可證的貓娘也不能擔任店員。」

**時雨:** 「當然，如果只是義務幫忙，沒有支薪的話就又另當別論了……」

**嘉祥:** 「許可證……可是，我們家的貓娘出門有帶過那種東西嗎？」

我試著回想以前她們出門幫時雨買東西的時候都帶了些什麼，

不過就是沒印象她們有帶過什麼許可證。

**時雨:** 「嘻嘻。她們可是都隨身帶著許可證喔？」

**時雨:** 「跟我過來看看您就會知道了，哥哥。」

於是在時雨的催促之下，我跟著她走出店面。

**嘉祥:** 「嘿～原來這個鈴鐺就是許可證啊……」

**楓:** 「哎，身為一隻貓娘，怎麼可以沒有鈴鐺呢？」

**楓:** 「不能自由在外面走動不是很不方便嗎？」

**紅豆:** 「簡單來說，我們就是被選上的貓娘啦。」

**紅豆:** 「跟路邊常常看到的一般貓娘可是完全不同喔。」

**桂:** 「畢竟是合格率據說只有十分之一的考試嘛～」

**桂:** 「當初我可是用功到都快吐了呢～」

**椰子:** 「身為時雨主人家的貓娘卻沒考上『帶鈴貓』資格，」

**椰子:** 「光是這點就足以讓主人蒙羞了喔？」

只見四人自豪地把鈴鐺現給我看。

沒想到她們身上的鈴鐺居然還有這層意味在……

我還以為只是時雨的興趣而已呢。

**時雨:** 「鈴鐺便利的地方還不止這裡呢。除了可以當成貓娘的身分證明以外，」

**時雨:** 「就算要進入禁帶寵物的鬧區或活動現場也沒有問題。」

**時雨:** 「而且鈴鐺上還附有GPS功能，可以防止走失喔。」

**時雨:** 「所以，如果哥哥您只是偶爾讓巧克力跟香草在店裡幫忙也就罷了，」

**時雨:** 「想要讓她們倆擔任正式店員的話，我想還是早點拿到鈴鐺比較好。」

**嘉祥:** 「原來如此，沒想到飼養貓娘的學問那麼大啊。」

身為飼主，我可得朝時雨的博學看齊了。

**時雨:** 「其實我原本就覺得差不多該讓巧克力和香草去考帶鈴貓資格了，」

**時雨:** 「所以這說不定是個好機會呢。」

**時雨:** 「巧克力，香草，妳們說好不好？」

**巧克力:** 「只要能幫上主人的忙，巧克力會拼命加油的！！」

**香草:** 「這樣一來就能跟大家一起出門了。不然總是被留在家裡也挺寂寞的。」

**時雨:** 「當然，在這段期間裡身為飼主的哥哥也必須提供協助才行喲？」

**嘉祥:** 「那當然。光是溺愛貓娘對她們是沒有幫助的，對吧？」

**時雨:** 「嘻嘻，一點也沒錯。」

**時雨:** 「學會越多有關人類社會的常識，妳們的生活就會越多采多姿喔。」

**巧克力:** 「哇～巧克力一定要考上帶鈴貓資格，這樣就可以跟主人一起去遊樂園玩了！」

**香草:** 「雖然遊樂園也不錯，不過我比較想到水族館去。」

**香草:** 「真想早點看到海豚、企鵝跟藍鯨。」

**嘉祥:** 「沒有水族館養得下藍鯨啦。」

**椰子:** 「嗯，嗯。我在拿到鈴鐺之前也只能一個人留在家裡，所以很了解妳們寂寞的心情喲～」

**椰子:** 「我會在背後幫妳們打氣，所以巧克力、香草，妳們一定要一次就考上喲！」

**紅豆:** 「啊～啊，所以說緬因貓就是這麼死腦筋。」

**紅豆:** 「反正拿到的鈴鐺都一樣，只要能合格的話次數根本就不是問題。」

**紅豆:** 「只有還在喝奶的小鬼才會成天拿這種事出來自誇啦。」

**紅豆:** 「我看妳還是快點回去吃妳的斷奶食吧，哼！」

**椰子:** 「不要因為妳自己吃了兩次不合格就鬧彆扭嘛。」

**椰子:** 「啊，該不會是因為妳手短腳短，所以在實技考試上佔不到便宜吧？」

**紅豆:** 「妳說什麼！？這可是我們臘腸貓最大的魅力好不好！！」

**紅豆:** 「像妳這種小鬼頭想跟我談貓娘還早兩千萬年呢！！」

**椰子:** 「我可不想聽一隻只有年紀比人大的貓娘倚老賣老，」

**椰子:** 「想要受人尊敬的話，麻煩妳自己先做個值得人尊敬的榜樣吧。」

**巧克力:** 「不、不可以吵架啦～！拜託妳們兩個先冷靜下來，好不好？」

**桂:** 「就、就是說啊～！要是累積太多壓力，可是會得到圓形脫毛症的喔～？」

**巧克力:** 「啊，對了！上次主人幫我們買了玩具，」

**巧克力:** 「只要玩一下就可以把所有不高興的事都拋到九霄雲外囉～！」

**楓:** 「紅豆跟椰子還真是成天吵不膩耶。」

**楓:** 「啊～真是的，妳們要去外面吵啦！不然等會打起來又會揚起一大堆灰塵！」

**香草:** 「水無月家的日常風景就算到了Soleil還是一點也不變呢。」

**香草:** 「小楓，我來幫妳們泡紅茶。有特別想喝哪種茶嗎？這裡的招牌是大吉利。」

**楓:** 「還是乖巧的香草最可愛了。」

**楓:** 「那麼就給我一杯招牌茶吧。還有，應該是大吉嶺才對。」

**香草:** 「交給我吧。小楓可是第一個喝我泡的茶的客人。」

**嘉祥:** 「…………」

……見到她們這副模樣，實在很難想像她們都聰明到可以考過帶鈴貓資格。

雖然正如香草所說，這在水無月家裡可以算是日常風景……

不過我想她們在外面一定都表現得很優秀吧。

**時雨:** 「好好好，大家別再吵了～」

**一同:** 「唔……」「啊。」「嗯？」\n「哎？」「是！」「知道了。」

**時雨:** 「今天可是哥哥展開新生活的日子，怎麼可以在這種日子吵架呢？」

**時雨:** 「身為水無月家的帶鈴貓，難道妳們都不會覺得丟臉嗎？」

**巧克力:** 「巧克力跟香草還沒拿到鈴鐺就是了。」

**香草:** 「沒錯。所以我們一點也不丟臉。」

**楓:** 「吵架的人又不是我。」

**楓:** 「唉～多虧那邊那兩隻笨貓，害人家也一起挨罵了啦。」

**紅豆:** 「妳說什麼～？明明是我們之中最膽小的人，少在那裝得一副游刃有餘的模樣好不好！」

**椰子:** 「晚上非得把房間跟走廊上的電燈全部打開才敢去廁所的人還真敢說呢。」

**楓:** 「喵──！我不是早就說過我不會被什麼夜行性啊夜視這些貓科本能制約了嗎！妳們這兩隻笨貓！！」

**桂:** 「不過這就是小楓可愛的地方啊～」

**桂:** 「知道她這一面以後，就連平常的高傲模樣看起來也會變可愛喔～♪」

**楓:** 「嘶──！打扮跟魔法少女沒兩樣的人沒資格說我！」

**楓:** 「小心我把妳唱魔法咒文的模樣拍起來傳上YouChube喔！？」

**桂:** 「咦咦！？這樣太過分了吧～要是被放流到網路之海上的話我一輩子都會被當成笑柄耶～！？」

**桂:** 「而且魔法少女又有什麼關係！時雨明明就說過我打扮成這樣很合適了！喵──！！」

**時雨:** 「好了好了！大家安靜！安靜！」

**時雨:** 「剛剛我也說過了，今天是哥哥展開新生活的紀念日，對我來說也是個值得紀念的日子。」

**時雨:** 「而且我剛才已經買下這裡所有的蛋糕。所以呢──」

**時雨:** 「今天一天，這裡的蛋糕隨妳們想吃多少就吃多少。」

**紅豆:** 「真的嗎時雨！？同時吃兩塊也沒關係嗎！？」

**椰子:** 「想、想吃多少就吃多少……！？」

**椰子:** 「這麼說，我可以一口氣吃掉一整個蛋糕也沒問題囉……！？」

**嘉祥:** 「咦？妳說買下……咦？等等，時雨小姐……！？」

**楓:** 「既然如此，可以給我伯爵茶嗎？當然，不可以太燙喲。」

**巧克力:** 「沒問題～♪主人跟時雨喝紅茶可以嗎？」

**香草:** 「我也來幫忙。這可是身為看板貓娘的第一份工作。」

**桂:** 「哇～♪那我去把『售完』的紙條貼在門口囉～♪」

**嘉祥:** 「等等……！我叫妳們等一下啦！」

**時雨:** 「哥哥～？妹妹我衷心希望哥哥您能夠親手餵我吃蛋糕♪」

**時雨:** 「人家買了那麼多蛋糕，這點要求應該不過份吧？啊～♪」

**紅豆:** 「嗯喔！？這裡的蛋糕超好吃的！！」

**紅豆:** 「沒想到嘉祥其實還挺有本事的嘛！（大吃特吃）」

**椰子:** 「嗚哇……♪沒想到我在有生之年居然有機會可以一次吃掉一整個蛋糕……！」

**椰子:** 「啊啊太棒了，我現在猛烈的感到非常幸福……！（拼命吃）」

**楓:** 「嗯～好棒的香味。果然還是只有微溫的茶最適合貓舌頭了。」

**楓:** 「茶點可以給我蘋果派嗎？」

**桂:** 「我一直很想嚐嚐看剛烤好的蘋果派是什麼味道呢～！」

**桂:** 「所以務必拜託你了，嘉祥主人～！」

**巧克力:** 「主人！泡芙已經沒有了～！」

**巧克力:** 「可以麻煩主人多作一點出來嗎！」

**香草:** 「唔唔唔……！主人，我拿不到庫存的茶葉……！」

**嘉祥:** 「……算了，隨便妳們吧……」

就這樣，值得紀念的開店首日才過了30分鐘，Soleil門口馬上就貼上了『售完』字條。

**嘉祥:** 「我回來了～」

**巧克力:** 「主人～！主人你快來看！超棒的！」

**香草:** 「真的、真的很不得了！簡直可愛到極點了！」

**嘉祥:** 「怎麼了？看妳們興奮成這樣……」

才剛買完東西回來，就見到兩隻貓娘興奮得像是要飛上天。

是說我也才出門沒多久而已，應該不可能發生什麼大事才對……

大概是她們又跟玩具玩瘋了吧。

**巧克力:** 「總之過來看就對了啦！真的超、超、超、超～棒的！」

**嘉祥:** 「好好好我知道很棒，到底是什麼很棒？」

**香草:** 「跟我們來就對了。百聞不如一見，主人過來自己看比較快。」

**嘉祥:** 「妳說自己看比較快……可是那裡不是空房間嗎？」

巧克力和香草就這麼拉著我的手走進房裡。

**嘉祥:** 「嗚喔……！？這、這是……！？」

打開房門的瞬間，我的眼中頓時被滿面的粉紅色與白色給佔據。

只見房裡多了一堆家具，而且從地板、床鋪、衣櫃還是坐墊等等全都統一成古典玫瑰風格。

不僅如此，房間裡還不斷飄出只有高級家具才會散發出的芳香……

總之一點也不像會出現在我們家的風格就是了。

一時間我還以為剛剛打開的那扇門是不是通到什麼異空間去了呢。

**巧克力:** 「這些都是時雨送的喔！很可愛對不對～！」

**香草:** 「是時雨看我們可憐才幫我們準備了這些家具。這樣一來主人也可以告別天天睡沙發的日子了。」

**嘉祥:** 「這麼說來，老家的貓娘房間好像也是這副模樣……」

回想起貓娘們的房間也都差不多是被時雨佈置成這種感覺，

我不禁抱頭攤在牆上苦惱起來。

由於必須顧慮父母的視線，所以時雨本人的房間是極其普通的和室；正因為如此，她才會把全副興趣全都投注到貓娘身上。

我記得除了小楓以外，其他貓娘的衣服幾乎都是時雨親自選的……

**巧克力:** 「嗚哇～床鋪好鬆好軟，又好香喔～♪」

**香草:** 「彈力絕佳。就算跟巧克力睡在一起也沒問題。」

我怎麼忘了呢……時雨雖然是個教育媽媽，不過她同時也對貓娘溺愛得不得了。

話說回來，她是什麼時候把這堆家具搬進來的啊……

居然能在我出門的短短時間裡把東西通通送進房間布置好，我這個妹妹真的是把才能全用在無謂的地方上了。

**嘉祥:** 「……唉，反正這是妳們的房間，妳們高興就好。」

**巧克力:** 「嘿嘿～主人羨慕嗎？」

**嘉祥:** 「嗯～那張看起來高級到不行的床是有點叫人羨慕啦。」

**香草:** 「哼哼哼。時雨早就猜到主人會這麼說了。」

**嘉祥:** 「…………咦？」

**巧克力:** 「喵～這樣主人的房間就跟我們一樣囉～♪」

**香草:** 「主人的床鋪蓬鬆程度不輸我們的床。」

**巧克力:** 「主人主人，有沒有很開心啊～？」

**香草:** 「時雨的戀兄情節實在叫人不得不佩服呢。」

**嘉祥:** 「時──────雨──────！！！！」

結果，我因為捨不得丟掉這些近乎全新的家具，

最後不得不接受這個夢幻到不行的公主風寢室。

……只不過，我心裡的抗拒感很快就被鬆軟的床鋪給打敗了。

