嘉祥: 「……很好。」
嘉祥: 「既然身體已經回復了，今天開始得要好好加油──」
嘉祥: 「…………嗯？」
嘉祥: 「咦……？咦咦……？」
嘉祥: 「這……這是……怎麼回事……？」
紅豆: 「好吃！超好吃的這個！」
紅豆: 「我本來還覺得西式蛋糕沒什麼大不了，沒想到還不錯嘛！（大吃特吃）」
楓: 「我說紅豆，妳的吃相真的很難看耶。」
楓: 「又沒人會搶妳的蛋糕，拜託妳稍微優雅一點好不好。」
楓: 「難得一杯好紅茶都被妳搞難喝了啦。」
桂: 「跟巧克力還有香草一樣的制服♪」
桂: 「好可愛～好開心～♪椰子也穿得跟我們一樣耶～」
椰子: 「啊嗚……那個，像我這樣的貓娘……好像不太適合打扮成這樣……」
椰子: 「這種衣服應該比較適合個頭嬌小又可愛的貓娘吧……啊嗚嗚嗚……」
時雨: 「沒那回事。只要素材夠好，不管穿什麼衣服都合適。」
時雨: 「椰子可是我一向引以為傲的貓娘，不表現得大方點怎麼行。」
桂: 「就是說啊～難得椰子長得那麼高又那麼帥氣～♪」
ココナツ: 」【椰子】「嗚嗚……我就是不喜歡現在這個樣子嘛……要是能長得可愛點就好了喵……」
巧克力: 「蛋糕還有很多喲～♪」
巧克力: 「這是巧克力跟主人第一次共同作業的成果～我們作了很多，大家儘管吃～♪」
香草: 「紅茶也有很多種可以選。」
香草: 「由於種類多到人記不起來，所以我做了張一覽表。要點紅茶的話麻煩照表上的數字點。」
嘉祥: 「…………咦？怎麼回事？現在這是怎樣？」
我的店不知道什麼時候變成了一間貓娘咖啡廳。
由於一大早就看見意料之外的景象，害得我現在腦袋有點轉不過來。
時雨: 「早安啊，哥哥。」
時雨: 「經過這次事件以後，我想了很多。」
時雨用十分爽朗的笑容說道。
不僅如此，連貓娘們也用相同的笑容望著我。
我感到臉上流下一道冷汗，
嘉祥: 「呃……妳說想了很多，是指……？」
同時好不容易才擠出這句話來。
時雨: 「經過這次事件，我總算了解到要哥哥不要勉強身體是不可能的一件事。」
時雨: 「但是，哥哥您那天讓身為妹妹的我擔心得連覺都睡不好也是事實。」
時雨: 「所以，我認為只有增加店裡的人手才是減輕哥哥負擔最好的辦法。」
嘉祥: 「……………唉。」
嘉祥: 「就算要增派人手，妳知道這家店現在是什麼狀況嗎……？」
時雨: 「儘管放一百個心吧，哥哥。」
時雨: 「只要是為了哥哥，我可以不要任何薪水。」
嘉祥: 「等等，等等。」
嘉祥: 「門限也就算了，妳平常不是還要上學嗎……」
時雨: 「是啊。所以不只我一個人，家裡的貓娘也全都願意幫忙喔。」
說完，時雨回頭看向身後的貓娘們。
椰子: 「只要是為了嘉祥主人，時雨主人的一切吩咐我都會照辦。」
楓: 「真拿你們沒辦法耶。既然要我們幫忙，時雨不出點零用錢應該說不過去吧？」
紅豆: 「嘖。雖然麻煩，不過誰叫家貓就是吃人嘴軟呢。」
桂: 「我只要有嘉祥作的美味蛋糕跟紅茶就滿足了♪」
時雨: 「所有人都是擁有帶鈴資格的即戰力，哥哥應該沒有意見吧？」
身穿Soleil制服的貓娘們也都紛紛點頭同意。
看來事情已經大致底定了，
也就是說這裡似乎沒有我反駁的餘地。
嘉祥: 「不是，妳們先等等……」
巧克力: 「歡迎大家～！身為前輩，很高興大家可以加入喲～♪」
香草: 「這樣一來又能跟大家在一起了，真高興。這樣才像一家人嘛。」
時雨: 「啊啊，沒想到我居然有一天能夠跟哥哥站在一起做蛋糕……！」
時雨: 「時雨真是，時雨真是全銀河第一幸福的妹妹了……！」
桂: 「太好了呢，時雨♪」
桂: 「不過今天可是難得的大好日子，不適合流眼淚喔～？來，手帕給妳～」
椰子: 「嗚嗚，看到時雨主人這麼高興，連我也跟著高興起來了……！」
椰子: 「太好了，太好了時雨主人……真的是太好了……！」
紅豆: 「要是拿到指名率第一的話，應該會有特別獎金吧？」
紅豆: 「嘿～這樣一來我不就每天都有獎金拿，還可以用獎金大啖鮪魚肚了嗎！太棒啦！」
楓: 「紅豆又在說傻話了。」
楓: 「在我面前居然敢妄想指名率第一？啊哈哈～」
嘉祥: 「我們這家店沒有指名制度啦……」
話題就這麼無視於我（店長）的意願不斷進展，
或者應該說，結論早就已經出來了。
雖然說這樣的確能幫上我不少忙沒錯啦……
時雨: 「好了好了，開店時間已經快到囉～？大家都準備好了嗎？」
一同: 「喔──♪」
嘉祥: 「……哎，算了。」
就這樣，
日後被稱為『貓娘樂園』的蛋糕店『La Soleil』，
在今天踏出了新的一步──
