巧克力: 「哇～！主人，主人!!」
巧克力: 「你看你看～!!!」
巧克力: 「哇啊啊～！好棒的制服！好可愛唷～!!」
巧克力: 「巧克力現在超感謝主人的～♪」
香草: 「巧克力穿起制服超可愛……！把裙子掀起來看看嘛！」
巧克力: 「這樣嗎？嘿、嘿♪」
香草: 「啊，主人正在用色色的眼光偷瞄巧克力。」
巧克力: 「呀～主人好色喔♪」
嘉祥: 「少胡扯了。」
一面試穿著剛送來的制服，兩隻貓娘就這麼一搭一唱地玩了開來。
只見她們倆一下轉過來、一下轉過去的，實在不知道在忙些什麼。
巧克力: 「主人！巧克力穿起店裡的制服來好看嗎？」
嘉祥: 「嗯，很不錯啊。」
嘉祥: 「雖然是臨時找來的，不過合適就好。」
香草: 「嗯，嗯，太好了太好了。雖然是我選的就是了。」
嘉祥: 「香草穿起制服來也挺有模有樣的呢。以後也要麻煩妳多幫忙囉？」
香草: 「……我盡量。」
巧克力: 「哇～被主人稱讚了耶～♪」
巧克力: 「香草～！明天開始我們要一起努力當看板貓娘喔～！」
香草: 「既然主人都準備得那麼周到了，那我就稍微努力一下吧。」
巧克力: 「真不坦率～♪」
巧克力: 「來嘛來嘛～香草也來殺必死一下啊～♪」
香草: 「喵……！我才不是那麼水性楊花的貓娘、啊、等、巧克力……！」
香草: 「不、不可以這樣……喵!?」
香草: 「那、那邊不是裙子……喵、喵啊啊啊啊!?」
嘉祥: 「咱們家的貓娘今天也很有精神呢～」
我就這麼一面看著兩隻貓娘鬧得不亦樂乎，一面動手擦著眼前的托盤跟餐具。
嘉祥: 「……明天終於就是開張日了。」
蛋糕要用到的原料已經都放進冰櫃，準備放在店裡裝飾用的觀葉植物也通通都送來了。
……原本以為說出口以後多少能得到一點現實感，結果當然是沒這麼簡單。
嘉祥: 「雖然花了不少時間才走到這個地步……」
我伸手拿起今天早上才送到的宣傳小卡。
巧克力: 「喵喵!?主人，那是什麼那是什麼──!?」
香草: 「喔喔～這該不會就是傳說中的宣傳小卡吧？」
巧克力: 「主人，主人你看！上面連這家店的地址和電話號碼都有寫耶！」
香草: 「店鋪情報全都洩漏光光了。」
香草: 「近來社會上可是越來越重視對個人情報的保護措施，主人你實在太沒有危機感了。」
嘉祥: 「這才是名片本來的用途吧。」
連什麼保護個人情報之類的偏頗知識都知道了，怎麼會不知道什麼是宣傳小卡呢？
不過，要是有什麼奇怪廠商看到小卡找上門來推銷，的確會讓人有點困擾就是。
巧克力: 「太棒了，太棒了主人！」
巧克力: 「既然有這麼棒的小卡，客人一定會天天爆滿喲♪」
嘉祥: 「嗯，可以那麼順利的話就太好了呢。」
看見巧克力開心得像是自己的夢實現一般，我不禁摸了摸她的頭。
看她高興成這副德性，連我也開始覺得前途會一帆風順了。
……像這種時候，有人待在身邊的安心感就是不同──
我不禁這麼想著。
香草: 「…………（盯～）」
嘉祥: 「怎麼了，香草？」
香草: 「這個，可以給我一張嗎？」
嘉祥: 「可以是可以……」
真稀奇，沒想到香草會想要這種東西。
原來貓娘也有“紀念品”的觀念嗎？
不過，反正我小卡訂了幾百張，讓她們拿幾張去其實沒什麼大不了的。
巧克力: 「主人──！還有巧克力，巧克力也想要！」
嘉祥: 「啊啊，當然沒問題。反正還有很多，想要多少儘管拿吧。」
嘉祥: 「……嗯？啊！等等，不可以全部拿走！」
嘉祥: 「我說的“想要多少儘管拿”不是那個意思！」
看著打算把整盒小卡拿走的巧克力，
我不禁覺得日文真是種困難的語言。
巧克力: 「…………（盯～）」
香草: 「…………（盯～）」
巧克力: 「…………喵！（貓拳）」
香草: 「…………喵！（貓拳）」
巧克力: 「…………（盯～）」
香草: 「…………（盯～）」
巧克力: 「喵！（貓拳）」
香草: 「喵！（貓拳）」
巧克力: 「喵！（貓拳）」
香草: 「喵！（貓拳）」
香草: 「喵～！喵喵喵!!（貓拳連打）」
嘉祥: 「……這兩個小鬼果然是貓呢。」
看著她們倆跟貓用玩具玩得不亦樂乎，我不禁又再度體會到這點。
總之，既然玩具上寫著『自由使用』，就暫時隨她們去玩吧。
嘉祥: 「我看看，有關貓娘的書是在……」
當我在店裡四處張望的時候，一名穿著圍裙的店員走了過來。
店員: 「請問需要什麼呢？」
嘉祥: 「請問這裡有育貓書籍嗎？關於人型貓娘的。」
店員: 「有的，請跟我來。」
嘉祥: 「……沒想到這麼多啊。」
見到眼前一整面的貓娘相關書籍，我不禁驚嘆。
『貓娘的心情』『貓娘教育』『貓娘的最……不愛！』
雖然最後一本的標題讓人搞不太懂是什麼意思，總之就是多到不行。
店員: 「有關貓娘的書籍雖然多，但並不是每本書都能套用到所有貓娘身上。」
店員: 「再說人型貓娘聽得懂人話，所以只要有好好溝通的話通常是沒什麼問題的。」
店員: 「那邊那兩位貓娘是客人養的嗎？」
嘉祥: 「啊，她們其實是我妹的──」
嘉祥: 「……不，我是她們兩個的飼主沒錯。因為我想多學一點有關貓娘的事……」
店員: 「原來如此。那麼我去拿本店推薦的書過來，麻煩客人您先稍等一下喔。」
要在人前承認自己是她們倆的飼主，老實說還挺令人害羞的。
不過，能夠大方承認這件事倒是讓我覺得有點開心。
……好吧，連我自己都覺得自己這個性格很難搞。
看著待在不遠處繼續對玩具不停拍打的兩隻貓娘，我不禁露出苦笑。
……是說她們也玩太久了吧。
店員: 「讓您久等了。這本您覺得如何呢？」
店員拿了一本書回來遞到我的面前。
『1歲成貓的參考書』
店員: 「我看客人家的貓娘已經很懂事了，所以與其重新學習飼養方法，不如針對貓娘的特性來學習會比較好。」
店員: 「畢竟已經沒有必要再從說話、上廁所跟洗澡開始教起，」
店員: 「而且這樣子也比較能做好充分準備迎接發情期或成長期的到來。」
嘉祥: 「原來如此。」
我稍微翻了翻書本，
內容包括了貓娘成長後的食生活、發情期、安定期、
貓娘的教育、和貓娘的相處方式、和貓娘相關的證照、學校、
甚至連貓娘的運動會都有網羅。
店員: 「有人把貓娘當成人生伴侶、有人把她們當成工作夥伴或同好……」
店員: 「飼主與貓娘之間的關係會隨著家庭不同而有所不同。」
店員: 「雖然這本書裡的知識算不上相當專業，但是要幫客人入門的話可以說是再適合不過了。」
店員: 「不過，既然客人家的貓娘已經那麼懂事……」
店員: 「我想用和人類一樣的教育方式應該也是沒問題的。」
嘉祥: 「……說得也是。老實說她們兩個說不定比我還能幹呢。」
我回想起之前被巧克力跟香草說服的事。
……身為飼主，我可得更努力學習才行了。
我下定決心，將手上的書交給店員。
嘉祥: 「那麼，可以給我這本書嗎？」
店員: 「好的，謝謝惠顧。」
店員: 「對了，還有一件事……」
嘉祥: 「嗯？怎麼了嗎？」
店員: 「我看客人家的貓娘好像很中意那個，需要幫您包起來嗎？」
嘉祥: 「那個……？」
巧克力: 「哈啊、哈啊、哈啊……!!」
香草: 「呼──、呼──……!!」
巧克力: 「不行……再這樣下去巧克力會死掉……！呼、呼、呼……!!」
香草: 「我好像……看見三途川在我眼前……呼──、呼──……」
香草: 「你就……踩著我的屍體繼續前進吧……咳、咳、咳……!!」
巧克力: 「請你告訴主人，巧克力直到最後都活得像隻貓……！」
巧克力: 「拜託……了……呼、呼、呼……!!」
嘉祥: 「……不好意思，那個也幫我包起來。順便給她們兩罐飲料。」
店員: 「多謝惠顧～」
……我開始考慮要不要收回剛剛那句『比我還能幹』的評價。
見到兩隻貓娘氣喘吁吁地躺在地上的模樣，我突然對前途感到一陣不安。
巧克力: 「主人對不起……我們不小心玩過頭了……」
香草: 「就算學會再多常識，身為一隻貓娘實在沒辦法違抗貓的習性……」
嘉祥: 「別在意。總之我會把它吊在房間裡，以後妳們隨時都可以玩。」
只見兩人的視線不斷追著從袋子裡露出來的玩具跑。
看來她們骨子裡果然還是貓啊。
既然連剛剛的店員都說這樣很正常，那就姑且相信一下好了。
香草: 「對了主人，你今天會去藥局嗎？」
嘉祥: 「嗯？今天我是沒有打算要去啦，還是說妳有什麼東西想買？」
香草: 「算是吧。可以嗎？」
嘉祥: 「可以是可以……」
印象中香草平常講話好像不會這麼含糊其詞……
再說上次不是才幫她們買了全套護髮用品嗎……？
算了，反正家裡剛好也需要添購一些常備藥。
嘉祥: 「那就走吧。」
香草: 「嗯，好。這樣一來任務就達成了。」
嘉祥: 「任務？」
香草: 「沒什麼，貓娘的世界也是有不少辛酸的。」
嘉祥: 「……？既然妳這麼說……」
看來貓娘的生活似乎也不輕鬆呢……
一邊想著這些事，我一邊帶著兩人往藥局的方向走去。
巧克力: 「主人，主人～“生理痛”是什麼意思？」
巧克力: 「啊，我知道了……」
巧克力: 「一定是整理重物造成的痠痛對不對！巧克力是不是很聰明？」
嘉祥: 「嗯，差不多就是那個意思，所以拜託妳安靜一點，好不好？」
來自四面八方的視線不斷刺在我身上。
麻煩各位稍微體諒一下好嗎……我總不能因為她這個天真反應對她發脾氣吧……
嘉祥: 「總之我們先到那邊去吧？我要買的藥應該是在那裡。」
巧克力: 「遵命！主人去哪裡巧克力都會跟得緊緊的♪」
巧克力: 「話說回來，主人要買的是什麼藥？」
巧克力: 「不是身體不舒服的時候才需要吃藥嗎？」
巧克力: 「難道說，主人你身上有哪裡在痛!?」
巧克力: 「既然這樣，要不要快點去醫院比較好!?」
嘉祥: 「不是不是，我只是來買些常備藥而已啦。謝謝妳那麼擔心我。」
見到巧克力整個人湊上來，我連忙開始安撫她。
嘉祥: 「所謂的常備藥，就是指擺在家裡以防萬一的藥。知道嗎？」
巧克力: 「可是那次巧克力發燒的時候，主人不是帶巧克力去看醫生嗎？」
嘉祥: 「因為妳是貓，而且那時又燒得很嚴重嘛。」
嘉祥: 「如果只是小感冒的話，藥局買的藥就很夠用了。」
巧克力: 「原來是這樣啊～人類社會還真是方便呢～」
只見她一臉佩服地拿起架上各種藥品端詳起來。
話說回來，貓娘可以吃人類用的藥嗎？
是說以前我好像有看過時雨幫她們貼濕布的樣子……
巧克力: 「啊，隔壁有家醫院耶！」
巧克力: 「如果是這裡的藥治不好的病，就要去隔壁看醫生對不對？」
巧克力: 「不愧是人類的文明，真是方便到家了～♪」
嘉祥: 「嗯，差不多就是這樣。」
總之就先配合她一下吧。
反正巧克力基本上沒什麼機會來人類的醫院看病，
再說她的解釋其實也沒有錯到哪裡去。
嘉祥: 「……嗯？香草人呢？」
巧克力: 「啊咧？這麼說起來好像一直沒看到她……」
當我們發現的時候，香草已經不見人影了。
明明是她自己說要來藥局的不是嗎……嗯？
巧克力: 「嗅嗅嗅……」
巧克力: 「嗯!?主人，那裡有香草的味道！」
嘉祥: 「那裡是……店外？」
我朝著巧克力手指的方向看去──
香草: 「嗯？叫我嗎，心愛的巧克力？」
就看到香草剛好從店門口走進來。
嘉祥: 「咦？香草，妳剛剛到哪去了？」
香草: 「只是去採個花而已。」
嘉祥: 「我明明看到妳從外面走進來啊？」
寫著『自由使用』的廁所標幟是指向店面內部的。
可是香草撒這種謊有什麼意義嗎……？
不對，剛剛我好像才看到她身為貓的一面……
嘉祥: 「難道說，妳不知道廁所在哪裡所以才跑去外面……？」
香草: 「變態！主人你實在太沒禮貌了！」
香草: 「大變態！差勁！」
嘉祥: 「啊，嗯，說得也是，怎麼可能會有這種事嘛！抱歉……！」
見到香草脹紅著臉氣呼呼的模樣，我連忙道歉。
……沒想到香草也會氣成這樣。
老實說，要判斷有沒有踩到她們的地雷還真是很難的一件事。
香草: 「比起這種事，我們還是趕快回去準備吧。不然明天就要開幕了喔？」
巧克力: 「我們兩個也會幫忙主人喲！」
嘉祥: 「那就麻煩妳們囉。這幾天我可是忙得不可開交，連貓的手都想借呢。」
巧克力＆香草: 『「好的！」\n「知道了」』
巧克力: 「歡迎光臨──！請問決定好要點什麼了嗎？」
香草: 「性感度不夠。試著再對客人更諂媚一點。」
巧克力: 「嗯嗯，性感是嗎？那我再試一次喔？」
巧克力: 「嗯哼～歡迎光臨～♪」
香草: 「抱歉，是我錯了。我收回剛剛的話。」
嘉祥: 「話說在前頭，我們這裡可不是那種店喔？」
巧克力: 「歡迎光臨♪要不要試試本店招牌的蛋糕呢？」
嘉祥: 「客人進來就是要買蛋糕的，妳跟人家推薦蛋糕不是多此一舉嗎？」
香草: 「可是如果推薦蛋糕以外的東西，客人也會很傷腦筋吧？」
嘉祥: 「是沒錯啦……」
當我正在為明天開幕準備材料的時候，兩位小小看板娘就在一旁練習怎麼招呼客人。
是說我剛剛好像聽到有人說要幫忙……
算了，反正我本來就打算一個人能作多少就作多少。
嘉祥: 「嗯，差不多了吧？」
我嚐了一口剛作好的卡士達奶油。
奶油沒有結塊、味道均勻、而且甜度也很適中。
嘉祥: 「好了，再來是派皮──」
巧克力＆香草: 『「盯──（期待的眼神）」』
嘉祥: 「…………要試試味道嗎？」
巧克力＆香草: 『「喵～真不愧是主人～♪」\n「喵～不愧是主人♪」』
我把沾了奶油的刮刀遞給兩人。
巧克力: 「啊～嗯，嗯呣嗯呣……」
巧克力: 「好棒喔────！主人，這個超好吃的♪」
香草: 「喔喔……！（舔）這個不會過甜的甜味反而（舔）讓味道更有深度（舔）……！」
巧克力: 「主人，可以再來一點嗎！」
香草: 「我也要。」
嘉祥: 「好好好知道了。這些吃完就不可以再吃囉？」
我拿出兩隻小湯匙，各舀了一點奶油之後遞給她們。
巧克力: 「（拼命舔）」
香草: 「（拼命舔）」
沒想到我作的奶油居然會是貓娘殺手。
只見兩隻貓娘一心不亂地舔著手上的湯匙，
那副忠於欲望的模樣倒也挺可愛的。
嘉祥: 「……我是說過連貓的手都想借沒錯，不過看來貓娘果然還是……（小聲)」
巧克力: 「才才才才沒那回事！！」
巧克力: 「巧克力絕對可以幫得上主人的忙！！」
巧克力: 「可別以為巧克力是為了試吃才跑過來的！！」
嘉祥: 「嗚哇，不要突然撲上來！這樣很危險啦！」
香草: 「那麼，我這隻貓娘就繼續負責試吃好了。主人，再來一點。」
嘉祥: 「啊，不要自己亂挖！而且還挖那麼多！」
巧克力: 「不要緊！就算吃完巧克力也會再做一大堆出來！」
香草: 「喔喔，看巧克力這麼有幹勁，成果應該很值得期待吧。所以主人妳就別阻止她了。」
嘉祥: 「嗚哇！放開我，香草！好啦好啦，總之我再做就是了，這樣行不行！」
巧克力: 「沒問題！巧克力剛剛可是在一旁把主人打奶油的整個過程看得一清二楚呢♪一切就交給巧克力吧！」
巧克力: 「呃──首先要準備鍋子跟鮮奶，再來……」
巧克力: 「再來好像是要加葵瓜子的樣子？」
嘉祥: 「香草莢！妳是要做給天竺鼠吃嗎！？」
香草: 「既然都要做了，巧克力妳就乾脆多做一點，然後我們來開卡士達奶油豐年祭。」
巧克力: 「了解！交給我準沒問題～」
香草: 「加點鮮奶油一定會更美味。鮮奶油就交給我吧。」
巧克力: 「啊……！唷、嘿……！糟糕，怎麼這麼重……！！」
香草: 「啊。巧克力，這該不會就是所謂的大事不妙──」
巧克力＆香草: 『「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！！！！！」』
巧克力: 「喵～♪洗澎澎洗澎澎～♪」
香草: 「喵噗……！主、主人，水跑進眼裡了……！」
嘉祥: 「所以我才叫妳不要張開眼睛嘛。坐好，我再幫妳沖一次水。」
香草: 「嗚嗚～……我果然還是討厭洗澡……」
嘉祥: 「妳這叫自作自受。好啦，眼睛閉上。」
我拿著蓮蓬頭沖掉巧克力跟香草身上的鮮奶跟鮮奶油。
嘉祥: 「只有妳們兩個受害真是不幸中的大幸，」
嘉祥: 「要是搞到連廚房都需要大掃除，那可就麻煩了。」
巧克力: 「對不起嘛～不過巧克力現在很高興喲！因為好久沒跟主人一起洗澡了♪」
嘉祥: 「啊─……這麼說來好像真的是這樣沒錯。」
香草: 「不過主人幫我們洗澡的技術一點也沒有進步……噗哇！？」
嘉祥: 「誰叫妳要在沖水的時候說話。嘴巴閉起來。」
香草: 「嗚嗚……未免太不講理了吧，主人……」
巧克力跟香草還小的時候我偶爾會跟她們一起洗澡，
不過她們倆開始長大以後，我就沒有再這麼做過了。
……當然不是因為我對她們倆有什麼非分之想啦。
畢竟我可是看著她們從小長大，所以她們兩個與其說是妹妹，還不如用女兒形容來得貼切。
……話說回來，她們倆最近也多少變得有些女人味了嘛。
……等等，我在想什麼？對方可是貓娘啊！
巧克力: 「主人你怎麼了？為什麼要像全身淋濕的貓咪一樣一直搖頭？」
嘉祥: 「咦？啊不，沒什麼。」
嘉祥: 「只是覺得，那個……啊，妳們的頭髮比起以前變長很多了嘛！」
巧克力: 「因為時雨說我們的頭髮很漂亮，建議我們留長嘛。所以就一直留到現在囉♪」
巧克力: 「會覺得我們頭髮變長一定是因為主人太久沒有跟我們一起洗澡了啦～」
香草: 「誰叫主人的個性就是這麼怕麻煩，」
香草: 「連自己家貓娘的心願都不願意聽呢。」
嘉祥: 「就算是貓娘好了，再怎麼說妳們也是年輕女孩子，」
嘉祥: 「拜託妳們多少抱點羞恥心可以嗎？」
巧克力: 「羞恥心……時雨也偶爾會這麼跟我們說呢。」
巧克力: 「不過說了我也搞不太懂就是了。」
香草: 「對還沒迎接發情期的貓娘來說，人類的感情實在太難理解了。」
嘉祥: 「真是的，妳們就只會挑在對自己方便的時候說自己是貓娘而已。」
嘉祥: 「好啦，我要幫妳們洗頭髮囉～？」
我倒了些洗髮精在手上，開始幫兩人洗起頭髮來。
不愧是經過時雨精心保養的頭髮，又柔又亮，一點分叉也沒有。
就算是不懂保養的我，也看得出她們倆的頭髮不留長絕對可惜。
香草: 「說是這麼說，其實主人你一定在內心裡偷偷暗爽吧？主人大色狼。」
巧克力: 「喵喵……！？主人你居然是這樣看巧克力的嗎……！？」
香草: 「哼哼，沒有什麼可以瞞得過貓娘的眼睛。」
嘉祥: 「妳不是從剛才就一直閉著眼睛嗎。」
嘉祥: 「再說誰會用有色眼光來看待妳們這兩隻貓娘啊。」
嘉祥: 「對我來說妳們只是兩個愛給人找麻煩的笨女兒而已啦。」
巧克力: 「喵～♪原來主人是我們的爸爸嗎？這樣好像也不錯～♪」
香草: 「我倒是可以接受這個說法。」
嘉祥: 「好好好，能得到兩位賞識是我的光榮。」
一邊對貓娘們的反應感到欣慰，我一邊用洗頭刷幫她們倆刷起頭髮來。
只要想成是在照顧自己的可愛女兒，偶爾這樣其實也不錯。
時雨以前好像也總是像這樣跟在我的屁股後面，
看來我說不定還挺喜歡照顧人的。
嘉祥: 「趁我在洗頭髮的時候妳們自己把身體洗一洗吧。記得尾巴也要洗啊～」
巧克力: 「主人幫人家洗嘛～♪」
嘉祥: 「我光洗妳們兩個的頭髮就忙不過來了啦。」
香草: 「那只好由我代替小氣的主人來幫妳洗尾巴了，就像平常一樣。」
嘉祥: 「嗯，麻煩妳了。」
嘉祥: 「要沖水啦。眼睛嘴巴閉起來，呼吸停住～」
香草: 「喵噗……！主人，你是不是故意往我臉上……！」
香草: 「喵!?水跑進耳朵裡……！喵、喵～……！」
巧克力: 「喵哈哈♪主人，也幫巧克力沖水嘛～♪」
嘉祥: 「好好好，照順序來～」
……麻煩歸麻煩，不過偶爾像這樣轉換一下心情好像也不錯。
我一邊想著這些事，一邊拿起蓮蓬頭小心地幫她們兩個沖洗頭髮。
嘉祥: 「……嗯，這樣子海綿蛋糕的材料就完成了。」
我把裝了麵糊的碗包上保鮮膜，然後放進冷藏庫裡。
反正第一天不可能有太多客人來，
這些量應該就夠用了吧。
接著就只能等開店以後再隨機應變了。
嘉祥: 「好，再來只要把裝飾用的水果切起來放著就行了。」
伸了個懶腰以後我看了一下時鐘，發現時針正要指向十二點的方向。
嘉祥: 「巧克力，香草，我這裡馬上就弄完了，妳們可以先去睡──」
嘉祥: 「…………嗯？」
巧克力: 「呼─……呼─……」
香草: 「呼─……呼─……」
我回頭一看，這才發現她們倆已經在沙發上打起呼來了。
只見她們倆在睡夢中微笑著依偎在一起，似乎正在作什麼美夢的樣子。
嘉祥: 「「……剛剛明明還說要等我準備完才睡覺的呢。」
或許是因為從一早開始就興奮個不停的緣故，所以累了吧。
我蹲到她們倆面前，用手戳了戳兩人的臉頰。
巧克力: 「嗯嗯……歡迎光臨……」
巧克力: 「我是本店Soleil的看板貓娘巧克力……♪」
香草: 「喵……主人，紅茶賣完了……」
香草: 「還有蛋糕也要快點烤新的……快點快點……」
看來她們倆在夢裡似乎先一步當起店員來了。
而且客人還多得讓她們忙到不可開交呢。
嘉祥: 「果然，她們兩個還是小孩子呢。」
兩人現在的模樣就像遠足前一天的小朋友一樣可愛。
我輕輕地往兩人頭上摸了摸，
潤髮乳的甘甜香味頓時充滿鼻腔。
嘉祥: 「妳們兩個怎麼睡在這裡呢？想睡就回自己的房間睡啊～？」
巧克力: 「喵、嗯……主人，不可以在營業時間對人家毛手毛腳啦……♪」
香草: 「性騷擾……主人你可不能對客人出手……」
香草: 「不過我倒是可以稍微忍耐一下……」
嘉祥: 「妳們到底是在作什麼夢啊。」
看來她們兩個是暫時爬不起來了。
不得已之下，我只好分兩趟把她們給抱回房間去。
巧克力: 「呼─……呼─……主人……呼─……」
香草: 「呼喵……巧克力……呼─……呼─……」
嘉祥: 「這兩個小傢伙真是愛給人找麻煩……」
幫在床上縮成兩團的貓娘蓋上毛毯以後，
我再度摸了摸她們倆的頭，接著走出房間將房門輕輕關上。
嘉祥: 「……好啦。」
在剩下我一個人的客廳裡，我伸了伸懶腰後做了個深呼吸。
嘉祥: 「為了巧克力和香草，明天開始可得更努力才行了。」
為了最重要的家人，我繼續開始準備剩下的材料。
