巧克力: 「主人～……♪咕嚕咕嚕咕嚕～……♪」
香草: 「巧克力～……巧克力～……♪」
只見巧克力跟香草滿足地在床上睡成一團。
情慾得到發散以後，巧克力總算是又回復到原來的樣子。
不過或許是因為疲勞的緣故，在那之後她們倆馬上就睡著了。
嘉祥: 「……要養隻貓娘還真不簡單呢。」
沒想到自己居然有一天會跟自己家的貓娘發生關係。
我還真不知道自己原來是個貓娘愛好家呢。
嘉祥: 「……雖然我一點也不後悔就是了。」
我苦笑著戳了戳床上兩隻貓娘的臉頰。
巧克力: 「主人……巧克力最喜歡你了……欸嘿嘿……♪」
香草: 「嗯……只要巧克力幸福我就幸福了……呼嚕呼嚕……」
嘉祥: 「知道了知道了。我也喜歡妳們兩個。」
我伸手摸了摸在睡夢中念念有詞的兩隻貓娘。
女兒與情人──
兩種感情混雜在一起，讓我感到內心十分複雜。
嘉祥: 「……不過能這麼受她們仰慕，不論對一個飼主或一個男人來說都是件幸福的事呢。」
或許，
這份沒有任何心機的好感表現也是貓娘的魅力之一吧。
看了她們倆純真的睡臉，我不禁這麼覺得。
嘉祥: 「晚安了，巧克力、香草。」
我又再一次摸了摸她們倆的臉。
即使睡得正香，但她們倆的小臉依然不斷蹭著我的掌心。
巧克力: 「晚安……主人……」
香草: 「晚安了，主人……呼嚕呼嚕……」
我幫巧克力跟香草重新蓋好棉被，
接著又再看了一眼她們倆可愛的睡相以後，
便悄悄地走出房間。
