巧克力: 「謝謝惠顧～♪歡迎再度光臨！」
ショコラ: 巧克「歡迎光臨！這是我們的菜單，推薦商品可以參考這邊的看板喔～♪」
香草: 「讓您久等了，這是當季水果千層派跟巧克力蒙布朗。」
巧克力: 「啊，要內用的話請往這邊走～♪這是我們的菜單！」
香草: 「結帳請往這邊走。需要幫您放保冷劑嗎？」
嘉祥: 「……好了。要不要趁現在多烤點海綿蛋糕備用呢？」
我隔著窗戶察看了一下店裡的情形，人潮似乎已經稍微安定下來了。
牆上時鐘的時針正要指向三點。
……沒想到，開店那天的30分鐘完售事件反而讓Soleil的評價大大提升，
甚至還有人把這件事貼上部落格跟Dwitter，想當然我們隔天立刻開始忙得不可開交。
雖說是偶然間的產物，不過這次還真的是托了時雨的福呢。
巧克力: 「主人！水果蛋糕存量不多了！啊，還有泡芙也是！」
嘉祥: 「了解。等我一下，我馬上作新的。」
香草: 「主人，剛剛有客人來訂生日蛋糕，訂單我放在這裡了。」
嘉祥: 「知道了，我待會再看。」
嘉祥: 「話說回來，我還真想不到巧克力跟香草居然那麼有本事呢。」
看著她們倆努力招呼客人的背影，我不禁喃喃自語。
元氣十足的巧克力，以及待客細心的香草。
這兩隻看板貓娘的存在，其實對Soleil的評價也有著不小的貢獻。
雖然一開始我完全沒有對她們倆抱著期待，不過這可真是幫了我一個大忙。
嘉祥: 「……啊，休息時間快到了呢。」
嘉祥: 「這裡應該也差不多好了吧？」
輕輕活動一下脖子後，我便走向冰庫取出接下來要用的材料。
嘉祥: 「來，妳們兩個都辛苦了。」
巧克力＆香草: 「喔喔喔────！！這、這是……！！」\n「喔喔喔喔──……！這、這個是……！！」
巧克力: 「主、主人！這該不會就是傳說中的起司蛋糕……！？」
香草: 「而且還是千層、千層起士蛋糕喔，巧克力……！妳看表面好光滑……！」
嘉祥: 「這是為了獎勵妳們的努力呀。」
巧克力: 「主人……！所以這是特別為了巧克力跟香草準備的千層起士蛋糕嗎！」
香草: 「主人真是太溫柔了……！這就是勞動的喜悅……！」
只見兩隻貓娘開心地盯著桌上的千層起司蛋糕。
能看到她們高興的模樣，我的勞力也就不算白費了。
我坐上自己的位子，將熱水倒進紅茶壺裡。
巧克力: 「香草！巧克力好想把這份感動分享給時雨知道喔！」
香草: 「可惜我們沒有手機……」
巧克力: 「對喔，這樣就沒辦法寄照片給時雨了……」
香草: 「這就是沒有手機跟數位相機的心酸之處……」
巧克力: 「對了！既然沒有相機，那就用素描的吧！我們可以把這份感動留在畫紙上啊！」
香草: 「所以主人，麻煩你把我跟巧克力現在的模樣畫下來，而且越快越好。」
嘉祥: 「妳們再不快吃的話休息時間就要結束囉。」
我一邊沖著三人份的紅茶一邊冷靜地催促兩人。
雖然這兩隻貓娘的相聲總是叫人看不厭，不過她們倆似乎不覺得自己是在說相聲呢。
巧克力: 「那，我開動囉～！啊～嗯，嗯呣嗯呣……」
巧克力: 「好好吃喔────！！又鬆又軟，而且入口即化！！」
巧克力: 「巧克力可以感覺到，這就是主人的愛……！」
巧克力: 「人家真是世界第一幸福的貓娘了……！！！」
香草: 「嗚哇……♪這個絕妙的甜味，加上淡淡檸檬香帶來的清爽感，真是太棒了……♪」
香草: 「還有底下那層，嗯♪稍微帶點苦味的餅乾皮，嗯哼哼～♪」
嘉祥: 「妳們喜歡就好。」
嘉祥: 「我還準備了其它口味的醬料，」
嘉祥: 「如果妳們試吃完能給我一點意見的話可以幫上我不少忙。」
巧克力: 「嗚哇啊啊……！這不是巧克力最愛的巧克力醬嗎～！」
香草: 「連我喜歡的莓果醬跟抹茶粉都有……！？」
巧克力: 「我們這麼享受真的不要緊嗎！？」
巧克力: 「現在這麼幸福，將來會不會遭天譴啊！？」
香草: 「啊啊啊，真是太棒了……！不管是哪一種口味都跟蛋糕本身搭配得恰到好處，讓美味程度瞬間提升一倍……！」
巧克力: 「好好吃，真的好好吃喔，主人～！不愧是專業西點師傅！」
香草: 「只有專業人士才做得出的味道。主人你真是太帥了。」
嘉祥: 「沒什麼啦。雖然還是個新手，不過我好歹也是有證照的。」
看見兩人對我的蛋糕絕讚不已，我的心血總算是沒有白費。
雖然一直沒跟她們說，不過自從聽了她們的要求那天起，我其實一直在私下研究千層起司蛋糕呢。
巧克力: 「得到主人的獎勵好開心♪」
巧克力: 「而且獎勵又超級美味，巧克力現在真是超幸福的～♪」
香草: 「畢竟是我們辛苦換來的代價嘛。」
香草: 「要是只有主人一個人的話，想必現在已經忙得喘不過氣來了吧？嗯哼。」
嘉祥: 「是啊，有妳們在真是幫了我一個大忙呢。好乖好乖。」
我交互摸了摸一臉開心的巧克力跟帶著得意表情的香草。
巧克力: 「為了主人，巧克力會更加、更～加努力的！」
巧克力: 「以後我們一定要好好加油才行囉！對吧，香草？」
香草: 「自己的餐費自己賺，至少不能被當作只會吃閒飯的貓娘。」
巧克力: 「香草真是一點也不坦率耶～妳明明就在這裡工作得很高興不是嗎。」
香草: 「那是因為跟巧克力在一起工作所以才開心。就只是因為這樣而已。真的。」
巧克力: 「啊哈哈～妳看妳臉都紅了～」
巧克力: 「不誠實的孩子就要接受捏臉頰之刑～我捏我捏♪」
香草: 「我才沒有臉紅……嗯、嗯……！」
香草: 「等等，不要在人家吃東西的時候……主人你也說說她，嗯、嗯嗯……！」
我們家的看板貓娘還真是可愛啊～
看著她們倆又開始鬧起來，我笑著將熱水重新注入茶壺。
老實說，這兩隻看板貓娘會這麼受歡迎實在不難理解。
畢竟她們這副模樣就像是一對可愛姊妹在互相撒嬌似的，十分討人喜歡呢。
嘉祥: 「既然妳們這麼能幹，差不多也該幫妳們開始準備考試了吧？」
巧克力: 「考試？考什麼試？蛋糕知識嗎？」
香草: 「啊，難道是經營？主人你已經打算要引退店長了嗎？」
嘉祥: 「不是不是，有誰會在開店幾天內就引退的啊。」
嘉祥: 「我是說準備資格考試啦。時雨上次不是說過了嗎？」
聽完我的話，兩人訝異地眨了眨眼。
巧克力＆香草: 「資格是指，鈴鐺？」
嘉祥: 「嗯。畢竟妳們兩個在店裡的表現一直都很不錯嘛。」
巧克力: 「主人，你是說……！」
巧克力和香草兩個人瞪大眼睛，互相看了一眼之後──
接著同時把身子從桌子另一端探了過來。
巧克力: 「這麼說，我們兩個有幫上主人的忙囉？」
香草: 「主人承認我們可以做好店裡的工作了嗎？」
嘉祥: 「我剛剛不是就這麼說了嗎？」
嘉祥: 「要是沒有妳們兩個在的話，這家店恐怕沒辦法經營的那麼順利。」
我和剛才一樣拍了拍兩人的頭，向她們道謝。
巧克力: 「如果巧克力考上了帶鈴貓資格，主人會很高興嗎？」
嘉祥: 「那當然。」
香草: 「店裡兩隻看板貓娘都是帶鈴貓的話，想必主人應該也會與有榮焉吧？」
嘉祥: 「沒錯，妳們都是我最自豪的看板貓娘。不過……」
嘉祥: 「身為飼主，可以的話我也想幫妳們拿到能證明妳們能力的證據呀。」
嘉祥: 「所以，妳們可得為了自己好好用功喔。我也會跟妳們一起加油的。」
我大力地搓搓兩人的頭。
而兩人也露出了比剛才更燦爛的笑容。
巧克力: 「知道了！巧克力會拼命，拼～命加油的～！」
巧克力: 「目標是讓主人變得沒有巧克力就活不下去～！」
香草: 「等我們考上帶鈴貓資格以後，主人會帶我們出去玩嗎？」
香草: 「我想去的地方可是多到不行喔？」
嘉祥: 「當然好。看是要去遊樂園還是水族館都沒問題。」
巧克力: 「哇～♪可以跟主人一起去遊樂園了！」
巧克力: 「巧克力想去老鼠王國的發源地玩！」
香草: 「我想去看極光。不然月球上的隕石坑也可以。當然可以兩邊都去最好。」
嘉祥: 「這個，可以麻煩妳們把希望限定在常識範圍裡嗎？妳們兩個，有沒有在聽？」
只見雙眼閃閃發亮的貓娘們開始沉浸在她們壯大的妄想世界裡。
海外也就算了，沒想到她們的慾望居然會延伸到地球以外的地方……
看來還真不能小看貓娘的夢想。
巧克力: 「啊，不過哪裡都可以的話，巧克力最想去的還是主人的被窩喲！唔哈～！」
香草: 「貓娘史上首度進出月球……！」
香草: 「等等，要不要乾脆以火星為目標呢……？」
嘉祥: 「喂～？拜託妳們兩個快點回魂好嗎，不然休息時間要結束囉～？」
結果，在那之後我花了好一番工夫才有辦法把她們兩個不知道飛去哪裡的心給叫回來。
──數天後的公休日。
時雨: 「成為『帶鈴貓』的第一步！」
時雨: 「準備好了嗎，巧克力、香草？」
巧克力: 「是！一切都已經準備就緒了，時雨老師！」
香草: 「嗯嗯，我這邊也OK了。」
時雨: 「聽好囉？要得到帶鈴貓資格的條件，就是『能夠靠自己的力量融入人類社會』！」
時雨: 「資格考所有項目的重點都濃縮在這句話裡！好，重複一次！」
巧克力＆香草: 「資格考所有項目的重點都濃縮在這句話裡！」
時雨: 「不對！我要妳們重複的是前一句！如果這是正式考試的話妳們已經不及格囉，不及格！！」
嘉祥: 「妳剛剛那種說法確實很容易讓人搞錯就是了。嘶嘶──」
我坐在客廳裡一面啜著熱茶，一面看著巧克力、香草和時雨的讀書會。
原來時雨在進入教育媽媽模式的時候會變成這個樣子啊……
嘉祥: 「打從時雨出生以來我們兩個就一直在一起了，不過這還是我第一次見到她打扮成這個樣子……比如說那條頭巾。」
紅豆: 「還不是嘉祥你跑來跟時雨說什麼『拜託教我怎麼準備資格考』的緣故。」
紅豆: 「你知道這幾天來時雨有多興奮，把我們搞得傷透腦筋嗎？唉……」
椰子: 「看來她真的很高興能受到嘉祥主人依賴呢。」
椰子: 「還因為等不及公休日，直接就在家裡教起我們來了喔。」
跟著時雨一起來的紅豆跟椰子也一邊喝茶一邊點著頭說道。
看來我好像在不自覺中給她們添了不少麻煩呢。
晚點拿幾個蛋糕給她們帶回去好了。嗯，就這麼辦。
時雨: 「聽好了，所謂的『單獨行動許可證』呢……」
時雨: 「就是能理解人類世界的常識，還能夠不受貓的習性制約，依靠理性來克制自身行動的證明。」
時雨: 「只有達到這些條件的貓娘才有辦法得到資格，成為一隻真正的貓娘。」
巧克力: 「怎、怎麼會……！？這麼說巧克力還算不上一隻真正的貓娘嗎！？怎麼辦！？」
香草: 「貓娘就是貓娘，不用那麼擔心啦。妳先冷靜點。」
時雨: 「我說香草，現在可容不得妳那麼那麼悠閒喔？」
時雨: 「想要早點成為傑出貓娘的心情，對一隻已經知道怎麼獨立自主的貓娘來說也是很重要的。」
時雨: 「巧克力和香草應該都很想早點成為哥哥的最佳拍檔吧？」
巧克力: 「是的！巧克力很想成為主人的最佳拍擋！沒錯！」
香草: 「總之我只要能成為巧克力的最佳拍檔就好。再來只要不被開除我就很滿足了。」
紅豆: 「香草的弱點就是霸氣不夠。你們看看她那副慢條斯理的模樣（啪哩啪哩啪哩啪哩）」
椰子: 「其實她該做的事情都會做好，只是沒有把幹勁表現在臉上而已啦（啪哩啪哩啪哩啪哩）」
嘉祥: 「我看妳們也沒有好到哪去啊。」
準備點心的同時我也不忘吐槽她們兩個。
不過她們這種性格倒也挺有貓咪風格的。
時雨: 「人類社會有句格言叫『事實勝於雄辯』，所以與其聽我說明還不如讓妳們兩個實際體驗一下比較快。」
時雨: 「首先就先讓紅豆來幫妳們示範吧。」
時雨: 「紅豆。既然妳是貓娘中最年長的，就好好做個榜樣讓底下的妹妹們見識一下什麼才是帶鈴貓應該有的樣子吧。」
紅豆: 「嗯啊？什麼嘛，真麻煩……沒報酬的話我可不幹喔，沒報酬的話。」
巧克力: 「紅豆，請多多指教！」
香草: 「麻煩妳了，紅豆。」
時雨: 「那麼，哥哥您也來好好見識一下帶鈴貓的堅韌意志力吧。」
只見時雨一臉得意地從袖口拿出某樣東西來。
時雨: 「首先，這裡有一盤飽含油脂，貓咪最愛的鮪魚肚肉。」
嘉祥: 「等等，妳是從哪拿出盤子跟鮪魚肚肉來的？」
時雨: 「呵呵，這是我為了以防萬一而準備的。簡單來說，一切都是因為我對哥哥的愛啊。」
嘉祥: 「我不是在問妳理由，我只想知道妳是從哪裡拿出來的……」
時雨: 「現在不是在意這種小事的時候。」
沒想到被她一句話輕輕帶過。
不過由於可吐槽的地方實在太多，反倒讓我有種已經無所謂的感覺了，嗯。
時雨: 「如果是一般的貓，見到最愛的食物出現在眼前想必一定會發自本能地撲上去吧。」
時雨: 「不過，就算我把這盤鮪魚肚肉放在紅豆面前──」
紅豆: 「嗚喵！！」
時雨: 「哈嗚哇！？」
紅豆: 「（嚼嚼）」
時雨: 「…………」
紅豆: 「（大嚼特嚼）」
時雨: 「…………」
時雨: 「……我說，紅豆──」
紅豆: 「喵喵喵喵喵！！」
時雨: 「啊，等等……紅豆……！！」
時雨: 「…………」
巧克力＆香草: 「…………」
嘉祥: 「…………」
時雨: 「咳。剛剛那是錯誤的例子。紅豆我待會回去會懲罰她，所以……」
嘉祥: 「啊，果然還是有懲罰嗎。」
時雨: 「椰子！逗貓棒耐力測驗！」
時雨: 「準備好了嗎，椰子？」
椰子: 「交給我吧，時雨主人。」
時雨: 「那麼要開始囉？哥哥您好好看著，這就是椰子跟紅豆不同的地方。」
嘉祥: 「需要好好看的是巧克力跟香草吧。」
時雨: 「要開始了，椰子！」
完全沒在聽。
算了，反正巧克力跟香草都看得聚精會神，應該沒問題吧。
時雨: 「來！」
時雨: 「嘿！」
椰子: 「…………」
巧克力: 「喔喔……！不愧是椰子，真厲害！一點反應也沒有呢！」
香草: 「居然對逗貓棒連理都不理，真是狠角色。」
椰子: 「嘻嘻，這點程度根本沒什麼值得誇獎的。」
椰子: 「身為時雨主人家的貓娘，當然不可能連這點小事都辦不到。就算再揮幾小時結果都是……」
椰子: 「…………嗯？」
蟲子: 「嗡～～～～～～～～」
椰子: 「…………」
巧克力: 「？　怎麼了，椰子？」
蟲子: 「嗡～～～～～～～～」
椰子: 「…………」
巧克力: 「？？？」
蟲子: 「嗡～～～～～～～～」
椰子: 「……………………」
巧克力: 「？？？？？？」
巧克力＆椰子: 「喵啊！？」\n「喵！！」
巧克力: 「嗚哇──！椰子用貓拳打人家啦──！喵～好過份！！」
椰子: 「抱、抱歉，巧克力！一不小心就……！」
香草: 「剛剛那拳應該很痛吧。不過既然是貓，這也是沒辦法的事。好乖好乖。」
嘉祥: 「……我們家的貓娘這樣沒問題嗎？」
時雨: 「我記得紅豆跟椰子都是以幾乎滿分的成績通過考試的不是嗎……啊咧～？」
我看她們兩個好像一點也沒辦法獨立行動啊。
時雨: 「哥哥，這次保證不會再有任何問題了。」
時雨: 「請您抱著坐上豪華客船的心情，安心交給我們吧。」
楓: 「哈囉～雖然很麻煩，不過我們還是來了。」
桂: 「午安啊，嘉祥～。我們來幫忙囉～」
嘉祥: 「不好意思，小楓、小桂。還麻煩妳們特地過來。」
楓: 「就是說啊。人家可是特地為了你跑來，你可要好好感謝我才行喔？」
桂: 「這也是為了可愛的妹妹們嘛～請不用在意♪」
時雨: 「我請小楓跟小桂來幫她們兩個準備筆記測驗了。」
嘉祥: 「你說筆記測驗……白天的實技示範就這樣結束了嗎？」
巧克力: 「是！我們會好好用功的！請多指教囉，兩位老師！」
香草: 「嗯嗯，請兩位多指教。」
……看來再怎麼吐槽都沒用啊……雖然我早料到事情會變成這樣就是了。
考慮到剛剛的狀況，這次我想大概沒問題了吧……大概。
時雨: 「那麼，接下來就留給年輕貓娘自己去教，」
時雨: 「我們兄妹倆坐下來悠閒地喝個茶吧。」
嘉祥: 「咦？她們平常都是自己準備筆記測驗的嗎？」
時雨: 「老師太多的話反而會導致效果不彰。俗話說人多嘴雜嘛。」
時雨: 「對了，我作了一口萩餅過來，請哥哥務必嚐嚐看。」
時雨: 「而且最近我剛好拿到一些不錯的茶葉，配萩餅正好。」
時雨: 「那麼就先跟您借一下廚房囉。（快步離去）」
嘉祥: 「……嗯，再怎麼說我們家也有四隻貓娘是在她的教育下考上帶鈴貓資格的嘛。」
總之，我決定暫時先默默觀察情況再說。
楓: 「基本上只要打『俄羅斯字母』就會自己跑出來了。只要把這點記下來隨時要用都很方便喔。」
巧克力: 「好厲害～小楓妳真是太厲害了！沒有妳打不出來的顏文字耶！」
巧克力: 「簡直就是大師！顏文字大師！超帥的～！」
楓: 「呵呵，巧克力的反應果然很讓人滿意呢。」
楓: 「不過，這點程度還沒什麼好值得驚訝的喔？再來讓妳看看LIME貼圖吧。」
巧克力: 「哇～！好可愛，這個超可愛的～！這是什麼！？跟人家說這是什麼嘛！？」
桂: 「香草，做好心理準備了嗎～？」
桂: 「首先，花裡面啊～有那個，雄蕊跟雌蕊啊～」
桂: 「然、然後喔？雄蕊跟雌蕊兩邊呢，」
桂: 「就會那個，咕啾咕啾地相愛，然後……咕啾咕啾完，就會生出小寶寶……哈啊……♪」
香草: 「小桂，別再發情了，正經點教啦。」
桂: 「什、什麼發情……！人、人家好歹也是帶鈴貓兼妳的姊姊……」
桂: 「不要把理科的教科書……說、說得好像是健康教育的教科書一樣嘛……！」
香草: 「姊姊妳也太沒姊姊的樣子了吧。」
桂: 「喵啊啊啊……！不可以，不要用那種眼神看我……！喵～～……♪」
嘉祥: 「……所以這又是在幹嘛？」
時雨: 「因為通過考試的必要條件中包含了必須理解一般常識跟擁有小學生程度的學力。」
時雨: 「畢竟近年來開始有人利用貓娘犯罪，所以才需要教導貓娘人類社會的一般知識啊。」
嘉祥: 「我怎麼看都覺得她們只是在玩手機程式跟朗讀有點那個的書籍……」
時雨: 「啊，哥哥，這邊這個加了黃豆粉的也很美味喔。來，啊～」
我嚼著時雨遞出來的一口萩餅，一邊觀察貓娘們的讀書會風景。
我敢說這絕對不是什麼讀書會。這一點也不像是讀書會的樣子。
至少跟我認知中的讀書會有根本上的不同。
我開始擔心交給小楓跟小桂有沒有問題了。
時雨: 「哥哥您看，這個貼圖可不可愛？」
時雨: 「時雨當初只是作了幾個試試而已，不過在網路上倒也挺有人氣的喔？」
嘉祥: 「咦……巧克力跟香草？還穿著這裡的制服……？」
出現在畫面上的是二頭身的巧克力和香草。
只見她們一下拿著看板，一下打起瞌睡，模樣確實很可愛。
雖然我不太懂LIME好玩在哪裡，
不過時雨作的這些圖案確實很有特色。
嘉祥: 「妳真的是……從以前就有很多無謂的才能呢。」
時雨: 「因為我覺得這樣可以幫哥哥的店多增加一點名聲嘛。」
時雨: 「誰叫哥哥光有作西點的才能，卻一點經營的才能都沒有呢。」
說起來，時雨從以前開始就對網路之類的資訊清楚的不得了……
我就覺得奇怪，怎麼可能才開店第二天就突然人氣大增呢。
而且我也終於知道為什麼會有那麼多客人告訴我說是被食記跟Dwitter吸引過來的了。
時雨: 「這也是我這個妹妹的愛呀。哥哥您願意給我一點誇獎嗎？」
嘉祥: 「啊啊，妳幫了我一個大忙呢。謝謝妳願意幫我這麼多。（摸頭）」
時雨: 「欸嘿嘿。時雨最喜歡讓哥哥摸頭了。欸嘿嘿～♪」
只見時雨舒服的瞇起眼睛，還發出撒嬌一般的聲音。
說真的，有時雨這個機靈的妹妹在真是太好了。
我懷著感激的心情，繼續摸著這位小小功勞者的頭。
楓: 「其實，不管遇上什麼困擾基本上只要打110就能解決了。」
楓: 「順帶一提，遇上生命危險的時候要打119。只要記住這兩點就行囉。」
巧克力: 「小楓，手機說明天會下雨，天氣會很潮濕耶！」
桂: 「然、然後小蟲呢，就會把那個，精、精子……精液……」
桂: 「啊不對！運的應該是花粉……是花粉才對啦！哈啊……♪」
桂: 「等蟲子飛到雌蕊上啊～就會在上面做這個做那個，然後花就會懷孕哈嗚～……♪」
香草: 「蟲子要代替花蕊H嗎？代理H？」
桂: 「喵～～……♪一、一個女孩子家怎麼可以隨便講什麼H呢，真是羞死人了……♪」
桂: 「人類社會裡的女孩子……沒、沒有抱著羞恥心是不行的喲……！？」
桂: 「沒想到香草居然會講出這種話……小桂要濕掉了啦～～……♪」
香草: 「小桂，妳的口水流得滿身都是。我擦我擦。」
嘉祥: 「……我一直想問一個問題，」
嘉祥: 「這個帶鈴貓資格，真的是讓貓娘能夠獨自外出的資格嗎？」
時雨: 「我們家的貓娘可是都很優秀的。」
時雨: 「回去我會幫她們再召開反省會，所以哥哥您儘管放心。」
時雨: 「由於我早就料到事情會變成這樣，所以特地帶了這本『資格考教戰手冊‧虎之卷』過來。」
時雨: 「哥哥身為巧克力跟香草的飼主，請務必讀熟這本手冊好好幫忙她們倆喔。」
嘉祥: 「身為飼主，我會加油的。」
沒想到她連這種情況都料到了。
總之，我把差點出口的無趣吐槽給吞回去之後，
又開始望著毫無進展的讀書會發起呆來。
嘉祥: 「嗯，再來就只剩蘋果派的內餡要作了。」
我指著準備清單上的字喃喃自語道。
現在時間已經過了晚上九點，
雖然說帶鈴貓資格的讀書會花掉不少時間，不過畢竟是假日，跟平時的準備工作比起來時間上多少有些餘裕。
巧克力: 「主人，主人～！你看你看～！」
香草: 「我們終於超越貓娘的極限了。完美。」
嘉祥: 「妳們超越極限的速度還真快啊。」
巧克力: 「在對主人的愛面前，一切都不是問題。（臉紅）」
嘉祥: 「不用學時雨也沒關係啦。」
時雨她們回去以後，兩人才念了不到兩個小時的書而已。
我看頂多只到念完乘法的程度吧？
香草: 「唔，看主人這張表情，你一定覺得我們才剛念完除法而已吧？」
可惜，把進度再減少一點的話就答對了。
不過要是我這麼說肯定會打擊到她們的士氣，所以還是別說出來的好。
巧克力: 「哼哼哼～主人！你可以試著搔巧克力的喉嚨看看！」
巧克力: 「巧克力會擺出一張撲克臉，努力忍住來自本能的喜悅的！」
嘉祥: 「像這樣嗎？（搔喉嚨）」
巧克力: 「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
嘉祥: 「根本就不行嘛。」
巧克力: 「喵──！有什麼辦法，誰叫最喜歡的主人就在面前嘛！」
巧克力: 「可別以為巧克力是對什麼人都會咕嚕叫的輕浮貓娘喔！！」
香草: 「巧克力，來搔搔喉嚨～」
巧克力: 「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
嘉祥: 「根本就不行嘛。」
而且連香草都開始咕嚕咕嚕叫了。
真不曉得她們到底是來幹嘛的。
巧克力: 「那、那香草妳也來試試看！看妳忍不忍得住！！」
香草: 「那還用說。我的膽子可是大到連出奇不意的拍手聲都嚇不倒我。」
香草: 「來吧主人，喜歡從哪裡來都沒問題。」
嘉祥: 「那，這樣如何？（搔喉嚨）」
香草: 「嗯……呼、啊……♪嗯、嗯嗯，嗯嗯～……♪」
嘉祥: 「…………（搔喉嚨）」
巧克力: 「主人你看你看！香草的尾巴！尾巴立得直挺挺的！！」
巧克力: 「好像要天元突破一樣！香草看起來超高興的！！」
香草: 「不、不是啦……！這、這是因為……！」
香草: 「因為有巧克力在旁邊，我的愛才會失控……！」
嘉祥: 「到時妳們兩個不是要一起考試嗎。」
這理由根本不成藉口嘛。
說穿了，香草也就只是比較沉默一點而已，骨子裡其實跟巧克力差不多坦率。
巧克力: 「剛剛只是不小心失敗而已！」
巧克力: 「主人你快考我們其它項目！這次保證絕對沒問題！」
香草: 「沒錯，我們在其它項目都已經達到及格標準了。」
香草: 「主人你可以用這裡的貓咪剋星專欄來考我們試試。」
嘉祥: 「嗯，這個專欄是嗎……」
我接過虎之卷，將上面的舊題目從頭到尾看了一遍。
當中確實涵蓋了許多貓咪的習性。
嘉祥: 「那我就從最上面一項一項考下來囉？」
巧克力: 「主人你放心！身為主人的愛貓，沒有什麼可以難倒我們的！」
香草: 「Don't worry～」
嘉祥: 「來。」
巧克力＆香草: 「（嗅嗅嗅）」
嘉祥: 「忍耐測驗，不及格～」
嘉祥: 「還有，我的手剛剛才摸過藍起司而已。」
巧克力＆香草: 「嗚喵～～～……！！」
嘉祥: 「嗯，弗勒門反應也不及格。」
嘉祥: 「下一個是……」
巧克力＆香草: 「喵────！？」
巧克力: 「啊啊……啊、啊啊……主、主人……啊嗚嗚嗚～……」
香草: 「嘶──！主人你做什麼！嘶──！」
嘉祥: 「奇襲測驗也不及格～」
巧克力: 「喵喵！喵，喵喵喵！！」
香草: 「喵喵！喵，喵喵喵！！」
巧克力: 「嗚喵喵喵喵喵！喵喵！喵喵喵──！！」
香草: 「嗚喵喵喵喵喵！喵喵！喵喵喵──！！」
嘉祥: 「逗貓棒，不及格～」
巧克力: 「唔嘿嘿嘿～♪～♪」
巧克力: 「木天蓼真是太棒了喵～咕嚕咕嚕咕嚕～♪」
香草: 「好像連腦髓都要融化掉的快感……不行，實在太讚了……♪」
香草: 「再來，再多來點啊～喵呼呼嘿嘿呼呵呵～♪」
嘉祥: 「木天蓼也不及格～」
巧克力: 「喵哈哈哈～♪香草，主人說不及格耶～啊哈哈哈哈～♪」
香草: 「一切都無所謂～我要跟著木天蓼一起進入夢鄉了～Zzz……」
第一次嘗到木天蓼就醉成這副德性……
這樣考試真的沒問題嗎？
算了，反正才第一天而已嘛。正向思考正向思考，嗯。
嘉祥: 「好了妳們兩個，要睡回自己的床上去睡～」
巧克力: 「喵～♪居然想要帶我們上床，主人大色狼～♪」
香草: 「主人把我們灌得這麼醉是在打什麼鬼主意呢～」
嘉祥: 「啊～真是的，妳們兩個真是有夠愛找麻煩。」
嘉祥: 「好了好了快站起來。可以抓著我沒關係，我們回房間去了。」
巧克力: 「喵～♪主人，我要抱抱～♪」
香草: 「不要抓脖子，抓脖子沒有愛～」
不行，我看這樣下去是絕對沒辦法通過考試的。
在將兩隻醉醺醺的貓娘送回房的途中，
我暗暗下定決心一定要把虎之卷好好研究一番。
