**巧克力:** 「喵～好高！好高喔主人！喵哈哈哈哈──！」

**香草:** 「『人好像垃圾一樣』這句話真是個不錯的比喻呢。你說是吧，主人？」

**嘉祥:** 「……是……是啊……」

**巧克力:** 「怎麼了主人？幹嘛青著一張臉？」

**香草:** 「臉色青得跟番薯一樣呢。」

**嘉祥:** 「是……是嗎……？或許、吧……」

**巧克力:** 「哎呀～？如果是平常的主人，不是早就吐槽香草『番薯才不是青色！』了嗎？」

**香草:** 「現在的主人真是一點也不配合，簡單來說就是很無趣。」

**嘉祥:** 「等等，這不是無不無趣的問題啦……」

我們三個現在正位於百景島海上樂園招牌遊樂設施『藍色大怒神』的頂端附近。

四周可見的只有天空、天空、還有天空。

唯一能信賴的地面現在離我好遠。

『國內最高，來自107公尺高空的未知落下體驗！』這句宣傳詞還真是一點不假。

雖說我是在她們倆千拜託萬拜託之下才不得已跟著坐上來，

不過我總覺得自己現在身處於本世紀最大的生命危機當中。

**嘉祥:** 「倒是妳們兩個……為什麼看起來一點也不緊張……？」

**巧克力:** 「咦？為什麼要緊張？這麼高不是很心曠神怡嗎～♪」

**香草:** 「貓咪爬到越高的地方就會越興奮。」

**香草:** 「也就是說我們現在的興奮度有107公尺那麼高。」

**嘉祥:** 「只不過是因為妳們剛好喜歡高的地方吧……？」

現在的我根本沒有餘力去在意笨蛋跟煙霧喜歡哪裡，

只能在高度不斷上升的恐怖中不停發抖而已。

然後，原本以為會永遠持續下去的無情馬達聲──

──就這麼停了下來。

**廣播:** 「……3，2，1」

**廣播:** 「拜拜～♪」

**嘉祥:** 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

**巧克力＆香草:** 「喵───────────────♪♪♪」

**嘉祥:** 「嗚喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

**巧克力＆香草:** 「喵─────────────────────────────♪♪♪」

**嘉祥:** 「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！！！」

**巧克力:** 「啊哈哈哈哈哈主人的臉好奇怪哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈────♪♪♪」

**香草:** 「主人居然哭著慘叫啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊────♪♪♪」

**巧克力:** 「嘿嗬～！嘿嗬～！喵哈哈哈哈哈～♪」

**巧克力:** 「一直閃、一直閃的好好玩喔～喵哈哈哈哈～♪」

**香草:** 「嘿嗬～嘿嗬～沒想到還挺有趣的呢。」

**香草:** 「這個單調的上下運動意外會讓人上癮……♪」

**巧克力:** 「主人，你怎麼了？」

**香草:** 「該不會連這點速度都受不了吧？」

**嘉祥:** 「沒有啦，只是覺得都這把年紀了還來坐這個……好像有點丟臉……」

**巧克力:** 「咿呀啊啊啊啊啊主人────！！」

**巧克力:** 「會、會會會會會被殺，會被殺掉啦＠＃＄％︿＆＊！！」

**嘉祥:** 「冷靜點！這些都是假的，殺不了人啦！」

**香草:** 「貓咪在陷入極度恐懼的時候身體會動彈不得……」

**香草:** 「還有，貓娘最重要的尊嚴跟其它某些東西好像也快漏出來了……！」

**嘉祥:** 「給我等一下！緊急出口就在那邊而已，拜託妳先忍忍好嗎！！」

**香草:** 「香草到最後都是隻勇敢的貓娘……請主人這麼轉告時雨……！嗚！！」

**嘉祥:** 「剛剛那聲『嗚』是怎麼回事！？別那麼快就放棄啊！！喂，香草！！」

**巧克力:** 「喵～！喵～！主人！再來去坐那個！我們去坐那個會轉的！！」

**香草:** 「喵～喵～那個看起來很快的也不錯。剛才那個自由落體我也想再去坐一次。」

**嘉祥:** 「拜託……讓我休息一下好嗎，我是說……真的……」

我搖搖晃晃地走向長椅，一屁股攤坐在上面。

沒想到遊樂園居然會是這麼刺激的地方……

**巧克力:** 「主人，今天可是難得的約會耶。不覺得這樣很沒出息嗎～？」

**香草:** 「沒錯沒錯。難得大家特地休息一天出來玩的說。」

**嘉祥:** 「我知道啦，不過是稍微休息一下而已嘛。」

**巧克力:** 「傷腦筋，真拿主人沒辦法耶～」

**巧克力:** 「不過巧克力是隻善解人意的貓娘，所以就原諒主人吧♪」

**香草:** 「其實我只要有巧克力在就好，不過這次就特別等一下主人好了。」

**巧克力:** 「真是的～香草就是這麼不坦率。」

**巧克力:** 「早上明明還跟人家一起打扮老半天的說～對不對對不對～♪」

**香草:** 「才沒有。是因為這件衣服我第一次穿，所以有點搞不清楚該怎麼穿而已。」

香草開始抵抗起巧克力的手指攻擊。

真像是香草會找的藉口呢。

至於香草在家裡尾巴一直翹得半天高的事，我看就先別提了吧。

附帶一提，根據巧克力指出，因為裙子會翻起來的緣故，所以香草打從出門開始似乎就一直忍著不讓尾巴往上翹。

雖然我這個人類完全搞不懂這種事忍不忍得住就是了。

**嘉祥:** 「新衣服很適合妳們兩個喔。」

**巧克力:** 「哇～真的嗎？太好了♪」

**巧克力:** 「時雨知道主人要帶我們去遊樂園玩以後，就送了我們這兩件衣服喔！」

**香草:** 「我也很喜歡時雨送的衣服，所以主人的稱讚讓我有一點點高興。」

巧克力和香草在原地轉了個圈，把背後的模樣也現給我看。

兩人的白色洋裝在陽光下顯得十分耀眼。

比起平時稍微花俏一點的服裝帶給人一種特別為了今天而選的感覺，令人感到十分可愛。

……可惜我沒有勇氣把這句話說出口就是了。

**嘉祥:** 「真的，很適合妳們。」

我對兩人再一次簡潔地道出感想。

**巧克力:** 「喵～♪被主人稱讚可愛好開心喵♪」

**巧克力:** 「香草？香草也很開心對吧？嘿嘿嘿～♪」

**香草:** 「……嗯，多少啦。」

**巧克力:** 「喵～♪瞧妳害羞的～戳臉頰戳臉頰～♪」

只見兩隻貓娘又開始玩成一團。

能看到巧克力跟香草這麼開心的模樣，

也不枉我硬排出休假帶她們兩個出來玩了。

**巧克力:** 「可是，現在明明是正忙的時期……真的沒關係嗎？」

**香草:** 「而且主人最近好像很累的樣子……」

**嘉祥:** 「是啊。就因為最近很累，才會帶妳們出來轉換心情嘛。」

**嘉祥:** 「所以妳們兩個別在意那麼多，」

**嘉祥:** 「貓娘就要有貓娘的樣子，妳們只管好好玩就好了啦。」

我大力在露出擔心眼神的兩隻貓娘頭上搓了搓。

**巧克力:** 「喵！主人不可以搓人家的的頭啦～！」

**香草:** 「喵……！難得弄好的髮型都被弄亂了……！」

**女孩子:** 「哇，媽媽妳看！是百景島的貓娘耶～好可愛～！」

**女孩子:** 「欸～欸～，大哥哥！我可以拍貓娘嗎？」

**嘉祥:** 「啊，不好意思，她們不是百景島的貓娘……」

**母親:** 「對不起！我們家的女兒太失禮了……！」

**母親:** 「不可以給人家添麻煩，這兩隻貓娘姊姊不是遊樂園的貓娘喔？」

**巧克力:** 「沒關係啦，盡量拍～♪難得有這個機會，要不要一起合照？」

**香草:** 「啊，我的頭髮剛剛才被主人弄亂，讓我整理一下。」

**母親:** 「咦，真的可以嗎？可是……」

小女孩的母親看著我的眼神中帶著些許歉意。

**嘉祥:** 「沒關係啦，既然本人都這麼說了。」

**巧克力:** 「人家都稱讚我們可愛了，拍個幾張照片沒問題的啦！」

**香草:** 「啊，還得把紀念照寄給時雨才行呢。主人，用手機幫我們照幾張吧。」

**嘉祥:** 「……所以，」

**嘉祥:** 「待會能麻煩也幫我們拍一張嗎？」

**母親:** 「好的。既然這樣的話，那我們就不客氣了。」

**女孩子:** 「哇──謝謝妳們，貓娘姊姊！」

**女孩子:** 「媽媽，電話借我！我要拍好多照片回去～！」

**巧克力:** 「來，不靠近一點就沒辦法入鏡囉？靠過來靠過來♪」

**香草:** 「那麼我就特別提供一次抱抱服務吧。可別小看貓娘的力氣喔。」

**巧克力:** 「喔，不錯不錯～！就照這樣繼續拍更多照片吧！來，笑一個！」

**香草:** 「那接下來換我當攝影師囉？看我的記者式超連拍。」

**嘉祥:** 「……真叫人意外。」

在我面前的時候明明就跟小孩子沒兩樣。

或許貓娘也有所謂的母性本能吧？

見到兩人和小女孩一起玩耍的溫馨模樣，

我總覺得現在的巧克力和香草看起來好像比平常要來得成熟一點點。

**香草:** 「主人要好好拍喔。這可是今天的珍貴回憶。」

**巧克力:** 「就是說啊。今天對我們兩個來說可是值得紀念的大日子呢♪」

**嘉祥:** 「好好好。笑一個笑一個。」

**巧克力:** 「啊──！主人你這樣太隨便了啦！」

**巧克力:** 「拍照的時候要放進更多愛情啦！」

**香草:** 「這種隨便的態度很不好。非常不好。」

**香草:** 「據說一個不懂得替模特兒著想的攝影師是絕對拍不出好照片的。」

**嘉祥:** 「要拍下一張啦～別忘了微笑～」

**巧克力:** 「真是的──主人！愛情！我們要更多愛情！！」

**香草:** 「主人一點也不懂女人心。對此我只能深表遺憾。」

由於她們倆鬧脾氣的模樣實在太可愛，害我忍不住想整整她們。

……多麼甜蜜的時間啊。

不過會這麼想就表示我自己也很樂在其中吧。

**女孩子:** 「啊哈哈，貓娘姊姊鬧彆扭的樣子也好可愛～♪」

**巧克力:** 「喵喵！？不可以在這種時後偷拍啦～！」

**香草:** 「太大意了……！這可是侵犯貓娘肖像權的行為喵……！」

**女孩子:** 「貓娘姊姊很可愛所以沒關係啦～」

**女孩子:** 「來，笑一個笑一個～♪」

**巧克力:** 「都說現在不行了嘛～！」

**香草:** 「必殺，貓娘微笑。（露出笑容）」

**女孩子:** 「呀～好可愛～♪看這邊嘛～♪」

**母親:** 「不好意思打擾到你們約會的時間，」

**母親:** 「今天真的很謝謝你們。那我們先告辭了。」

**女孩子:** 「貓娘姊姊拜拜～謝謝妳們～！」

**巧克力:** 「喵～真開心♪」

**香草:** 「雖然中途發生了一些丟臉的事，不過大家有高興到就好。」

**巧克力:** 「小朋友果然很可愛呢～」

**香草:** 「小朋友的天真無邪連我們貓娘都沒輒。」

**嘉祥:** 「……看起來果然很像在約會呢。」

在把照片寄給時雨的同時，我又重新體會到了這點。

雖然說我們今天確實是出來約會就是了。

當然，我一點也沒有覺得不高興，

只是被人家這麼一點破……

該怎麼說，總之就是讓人開始會去在意周圍的眼光。

是說我也很清楚自己平常絕對不會浮現什麼『甜蜜時光』的念頭就是……

**巧克力:** 「喵～喵～♪主人～♪」

**巧克力:** 「別在那邊偷笑了啦，我們快點到下一個地方去吧！」

**嘉祥:** 「咦？偷笑……？」

**香草:** 「看主人嘴角揚得半天高，好像惠比須神一樣。」

**香草:** 「雖然看起來好像帶點邪念就是了。」

**嘉祥:** 「什麼邪念，我才沒有……！」

**巧克力:** 「啊哈哈，有什麼好害羞的嘛～♪」

**香草:** 「反正我們早就知道主人色到不行了。」

**嘉祥:** 「……妳們自己還不是一樣。」

**巧克力:** 「對呀～這點我們根本沒辦法否定呢♪」

**香草:** 「人家說寵物會像主人，所以沒辦法。」

兩隻貓娘突然從兩旁抱住我的手，而且笑容還變得比剛才更燦爛。

……面對我的反駁居然連否定都不否定，

沒想到貓娘成長之後會有這麼大的改變……

一邊想著這些事，我一邊努力忍著不要再像剛才一樣笑出來。

只可惜我稍微一鬆懈，嘴角馬上就又上揚起來了。

**巧克力:** 「像一點也沒什麼不好啊～♪」

**巧克力:** 「那，接下來要去坐比較不刺激的設施嗎？」

**香草:** 「反正現在才剛過中午，時間還有很多。」

**香草:** 「今天可不准主人用『累了』這種藉口來敷衍我們喔。」

**嘉祥:** 「妳們兩個才別跟我喊累喔？」

**嘉祥:** 「今天一整天的時間可是特地為了妳們空出來的呢。」

**巧克力:** 「喵～♪主人真可靠～♪」

**香草:** 「嘻嘻，今天的主人特別強勢呢。走吧走吧～♪」

……看來我樂在其中的程度真的不輸她們倆呢。

兩隻貓娘就這麼一人挽著我一邊的手，

跟我一起朝著遊樂園內部走去。

**巧克力:** 「嗚哇，好大喔……！水槽！水槽超大的！」

**香草:** 「不得了……！這就是海底隧道……！有魚從頭上通過耶……！」

**巧克力:** 「啊，那邊！香草妳看那邊！」

**巧克力:** 「是白海豚，是白海豚耶──！」

**香草:** 「喔喔……真的好白！白的好像燃燒殆盡一樣……！」

**香草:** 「連顏色都跟我的頭髮好像，超可愛……！」

**巧克力:** 「真的跟布偶一模一樣耶！巧克力現在超感動的！」

**嘉祥:** 「妳們兩個，走路不看腳邊很容易跌倒喔～」

**巧克力:** 「看那邊有鯊鯨！有鯊鯨在游耶！」

**巧克力:** 「好大隻喔──！而且旁邊還圍了好多魚！」

**香草:** 「鯊鯨超大的……！我從來沒看過這麼大的生物……！」

**香草:** 「我猜跟在下面的一定是社員……！」

**香草:** 「可惜主人買給我們的布偶沒有社員跟在後面……」

兩隻貓娘只顧盯著眼前的水槽看，完全沒把我的忠告聽進耳裡。

不過，由於上頭有陽光照耀，

所以整個隧道裡的景色可說是既神祕又耀眼。

正如『海中散步』的宣傳詞一般，

這片令人感到猶如身處海底的隧道景象確實有它引人入勝之處。

**巧克力:** 「主人！你看那條魚！那是什麼魚啊！？」

**嘉祥:** 「我看看，看板上寫的是『藍綠光鰓魚』。」

**巧克力:** 「藍綠光鰓魚！牠叫藍綠光鰓魚耶，香草！」

**香草:** 「藍綠光鰓魚。我記住了。完美。」

不用記住沒關係啦。

我一邊在心裡吐槽，一邊默默欣賞著兩隻貓娘的興奮模樣。

**巧克力:** 「我們還是第一次到遊樂園跟水族館來玩，所以超開心的！」

**巧克力:** 「真的、真的、真的超開心的喔，主人！」

**香草:** 「我也是。主人可能看不出來，不過這可是我貓生中數一數二玩得高興的一次。」

**香草:** 「所以主人在我心中的地位從一早就已經漲停板到現在。超感謝。」

**嘉祥:** 「啊啊，畢竟妳們兩個有好好努力拿到帶鈴貓資格嘛。好乖好乖。」

**巧克力:** 「嗯！那時候有好好努力真是太好了！」

**香草:** 「不僅幫上店裡的忙，還可以像這樣出來玩，有鈴鐺真棒。超棒的。」

同時，兩人脖子上的金色與銀色鈴噹也輕輕響了響。

早知道她們會這麼高興，

應該早點帶她們出來玩才對。

雖然說這陣子實在忙到幾乎沒有半點空閒，

想帶她們出門也沒辦法就是了……

**巧克力:** 「哇，你們看你們看！主人！香草！」

**巧克力:** 「是鮪魚耶，鮪魚！好多鮪魚游過來了！！」

**香草:** 「好大……！好壯觀……！速度超快的……！！」

**嘉祥:** 「的確是絕景呢。」

不過，為了巧克力和香草，今後可得再更加油點才行了……

不，只要是為了她們兩個，再辛苦我都能甘之如飴。

這可是我的真心話。

**巧克力:** 「看起來好新鮮，好好吃的樣子……♪（流口水）」

**香草:** 「令人聯想起鮪魚肚。一想到這口水都要流出來了……♪（流口水）」

**嘉祥:** 「這種只有貓才會有的感想就不用說的那麼大聲了啦。」

……這兩個小傢伙骨子裡果然還是貓嘛。

看見兩隻貓娘不停用手帕擦著嘴角的模樣，我不禁這麼想。

**巧克力:** 「喵～玩得真開心～♪」

**巧克力:** 「這種安靜的行程，也很有約會的感覺呢喵。」

**香草:** 「水族館真是太棒了……令人想要回歸大海的懷抱……」

**嘉祥:** 「還想來的話下次我再帶妳來，拜託妳可別染上什麼危險思想啊。」

我連忙往一臉陶醉的香草臉上拍了拍。

……她應該不是說真的吧？

**巧克力:** 「主人˙，我去一下洗手間可以嗎？」

**香草:** 「啊，那我也一起去。」

**嘉祥:** 「知道了，那我在這裡等妳們吧。」

**巧克力:** 「好～那這個就麻煩主人囉♪」

**香草:** 「主人，麻煩你了。」

**嘉祥:** 「OK～妳們可以慢慢來沒關係。」

接過行李後，我便目送著她們倆跑向廁所。

**嘉祥:** 「……廁所看起來要排上一陣子，還是找個地方坐著等好了。」

我開始環顧四周，尋找有沒有空出來的長椅。

**工作人員:** 「喜歡布偶嗎？」

這時，一位手上拿著印有百景島圖案的氣球，

制服胸前也印著百景島商標的工作人員走了過來──

**工作人員:** 「兩手。我是看客人兩手拿著白海豚跟鯨鯊才會這麼問啦。」

指著我從巧克力與香草那邊接過來的布偶問道。

**嘉祥:** 「啊，這是我們家貓娘的東西，不是我的。」

**工作人員:** 「啊啊，不好意思，其實我有看到。」

**工作人員:** 「我只是想問客人家的貓娘是不是喜歡布偶而已，」

**工作人員:** 「不好意思害你誤會了。啊哈哈。」

眼前的女性露出一道十分符合遊樂園職員形象的開朗笑容，

輕輕對我點頭致歉。

**工作人員:** 「客人家的貓娘真可愛呢～是客人的貓娘情人嗎？」

**嘉祥:** 「啊，該怎麼說……」

**嘉祥:** 「……這個，應該算是……吧？」

**工作人員:** 「啊哈哈，別害羞嘛～♪」

**嘉祥:** 「沒有啦，只是還有點不太習慣……」

被說中的我不禁苦笑。

我當然也知道這種時候應該大方承認，

不過是難免還是會覺得有那麼點不好意思。

**工作人員:** 「看她們兩個那麼黏客人，而且又有考上帶鈴資格，」

**工作人員:** 「想必客人一定是個很棒的飼主……不對，應該是男朋友吧？」

**嘉祥:** 「真是這樣的話就好了。」

**嘉祥:** 「她們兩個實在太能幹，害我老是覺得自己才是受照顧的一方呢……」

**工作人員:** 「啊哈哈，不用擔心啦。」

**工作人員:** 「我看她們好像很信賴客人的樣子，客人你可以對自己多抱一點自信呀？」

**工作人員:** 「其實，我也是貓娘飼主喔。」

**工作人員:** 「可惜我們家的貓娘一點也不聽我的話就是了。」

只見工作人員笑著聳了聳肩，

看見她這副笑容，實在不難想像她對自己家裡的貓娘有多麼溺愛。

**工作人員:** 「就是因為這樣，所以我總覺得跟客人有股親近感，忍不住就過來搭話了。」

**工作人員:** 「雖然規定上每個入園的客人只能拿一個氣球……」

**工作人員:** 「不過這次就特別優待，多給你一個好了。」

**工作人員:** 「就當作是給兩位貓娘的禮物吧♪」

我接過對方遞出的氣球。

**嘉祥:** 「那我就不客氣收下了。」

**嘉祥:** 「以她們兩個的個性，一定會開心到不行吧。」

**工作人員:** 「嗯，那就讓她們兩個開心一下吧♪」

**工作人員:** 「那我就先告辭囉～」

**嘉祥:** 「『貓娘情人』，是嗎……」

我重新將這個事實說給自己聽。

雖然剛剛那位工作人員小姐害我稍微慌了一下……

不過，以後我必須表現得更大方點才行。

希望下次再被人問起的時候，我能夠挺起胸膛承認自己是巧克力跟香草的情人。

大概就是因為這種性格，所以時雨才會老是說我『不知變通』吧。

**嘉祥:** 「哎，不過事到如今，我這性格要改恐怕也很難了……」

**嘉祥:** 「嗯嗯？」

**巧克力:** 「喵～……！人家只不過是去了一下下洗手間，才一下下而已……！」

**巧克力:** 「主人怎麼就跟其他女生要好起來了啦……！嗚哇～……！」

**香草:** 「聽說男人最喜歡主張花心是雄性本能了。簡直差勁到家。」

**巧克力:** 「嗚嗚，香草……！巧克力，巧克力好傷心啊……！」

**香草:** 「香草會一直待在巧克力身邊，所以別哭了。好乖好乖。」

**香草:** 「回去我再幫妳把芥末醬跟辣椒醬塗在主人內褲裡喔。」

**巧克力:** 「可是，如果主人因為這樣而不舉的話巧克力也會很傷腦筋耶……」

**香草:** 「身為主人的貓娘情人，發現主人花心當然得加以嚴懲才行。」

**香草:** 「我看電視上說過，千萬不可以當個隨男人擺佈的貓娘。」

**巧克力:** 「巧克力辦不到這種事啦……」

**巧克力:** 「看來巧克力這輩子注定是只能隨男人擺佈了……嗚嗚……」

**嘉祥:** 「嗚哇，真麻煩……」

明明一看就知道是誤會的事情，沒想到她們可以妄想到這種程度……

而且居然還想對我的內褲動手腳，　

香草的思想會不會太偏激了點……

**嘉祥:** 「……總之還是先把誤會解開再說吧。」

抱著無奈的心情，

我朝著還在地上失意體前屈的巧克力走去。

**嘉祥:** 「巧克力～？香草～？洗澡水燒好囉～」

**嘉祥:** 「喂～，巧克力～？香草～？」

**巧克力:** 「呼─……呼─……主人……呼─……」

**香草:** 「嗯喵……主人……呼─……呼─……」

**嘉祥:** 「……也難怪，畢竟今天玩了一整天嘛。」

我看向在沙發上睡得正香的兩隻貓娘。

**嘉祥:** 「這陣子一直抽不出時間來陪她們呢……」

其實我一直都很清楚，我跟時雨比起來的話她們兩個絕對比較黏我。

不過這幾個月來除了必須為離家生活做準備外，

對未來的不安也讓我完全沒有時間像今天這樣陪她們兩個一起玩。

**嘉祥:** 「……也真虧妳們願意跟過來呢。」

從屬於自己的店開幕、

巧克力跟香草追著我的腳步來到Soleil、

到現在跟她們倆變成情人關係……

這些都是我當初撿到她們的時候，

完全想像不到的事呢……。

**嘉祥:** 「……不過託了妳們兩個的福，我每天都過得很快樂喔。」

我伸出手，輕輕撫摸著眼前兩張可愛的睡臉。

**巧克力:** 「……嗯、喵……？主人……？」

**巧克力:** 「啊……！對、對不起，我們不小心睡著了……！」

**香草:** 「明天要用的材料準備完了嗎……？我也來幫忙……」

**嘉祥:** 「已經準備完了啦。」

**嘉祥:** 「妳們可以繼續睡沒關係。」

我伸出手在睡眼惺忪的兩隻貓娘頭上摸了摸，

然後扶起她們兩個，讓她們重新在沙發上坐好。

**巧克力:** 「……今天我們真的玩得很開心喔。」

**巧克力:** 「巧克力跟香草說過想去的地方……」

**巧克力:** 「主人居然都還記得，這讓我們覺得很高興呢，主人。」

**香草:** 「遊樂園跟水族館的初體驗，真的很開心……」

**香草:** 「而且大家還一起拍了好多照片，這些都是很珍貴的回憶。」

像是在回味當時的幸福滋味似的，

兩人對我露出了溫柔的笑容。

**巧克力:** 「謝謝你，主人。我最喜歡你了。」

**巧克力:** 「啾」

**香草:** 「我也要表達感謝心意。」

**香草:** 「啾」

臉頰兩邊傳來了兩人柔軟的嘴唇觸感。

接著，她們倆自然地把頭靠上我的肩膀。

**嘉祥:** 「我也玩得很開心啊。謝謝妳們。」

而我也在兩人額頭上各留下了一個吻。

**巧克力:** 「哈啊……人家真的好喜歡好喜歡主人喔……」

**巧克力:** 「只是跟主人待在一起而已……心跳就變得好快……」

**巧克力:** 「胸口也覺得好溫暖……那個……主人……」

**香草:** 「……嗯，我也是。總覺得心臟跳得好快……」

**香草:** 「那個，身體好像也有點忍不住了……主人……」

兩道熱情眼神同時從左右傳來。

當然，我並沒有遲鈍到不懂這張表情代表什麼。

**嘉祥:** 「……又是發情期？」

兩人靜靜地搖了搖頭。

**巧克力:** 「……這次跟發情期應該沒有關係。」

**巧克力:** 「純粹是因為我們喜歡主人……因為喜歡，所以才想跟主人做。」

**巧克力:** 「在準備資格考的時候，我們曾經學過一個人類必須要有羞恥心……」

**巧克力:** 「……可是，我們現在的反應真的就不對嗎？」

**嘉祥:** 「巧克力……」

**香草:** 「雖然發情期那次是因為身體不聽使喚的緣故……」

**香草:** 「……不過，這次感覺比較像是發自內心的影響。」

**香草:** 「聽說跟情人約會的時候，最後的行程一定是做愛。」

**香草:** 「……主人你應該是喜歡我們的吧？」

**嘉祥:** 「香草……」

兩人的聲音彷彿受到情慾所支配一般，

就連望著我的視線也比剛才要來得更妖豔且撫媚。

**嘉祥:** 「……這種事還需要問嗎？」

**嘉祥:** 「我當然喜歡妳們兩個了。」

這次，我在她們倆的櫻桃小嘴上，

各留下了一個情人的吻。

**巧克力:** 「嘻嘻，真像主人的作風呢……」

**香草:** 「主人就是不坦率又愛耍酷。」

而她們兩個也滿足地抱在我身上。

**巧克力:** 「那，今天就讓我們兩個來服務主人好嗎……？」

**香草:** 「為了答謝主人，我們保證會把主人服侍的舒舒服服……♪」

